<CENTRE> <SIZE:medium> ВЕСТ-ПОЇНТ <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Чи ви прогуляєтеся площею міста, переглядаєте магазини чи просто спілкуєтеся з привітними  місцевими жителями — Вест-Поїнт є справжнім маленьким містечком США. <LINE> <LINE>
Не дайте сонним вулицям, доступному житлу та акрам сільгоспугідь ввести вас в оману: це адміністративний центр округу Нокс. Якщо наш мер не зайнятий затвердженням публічних постанов у міській раді, ви можете знайти його в знаменитому барі Твіґґі! Незалежно від тривалості вашого перебування, гостинний прийом у Вест-Поїнті вам гарантовано.