<CENTRE> <SIZE:medium> ЕХО КРІК - НОВЕ <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Ехо Крік (Річечка «Відлуння» при дослівному перекладі) — ідеальне місце для тих, хто хоче дослідити західні окраїни округу Нокс автомобілем. Це сільське Кентакі в найкращому вигляді. Люди тут займаються сільським господарством, моляться і люблять триматися поодинці. <LINE> <LINE>
Чому б не вирушити на захід, щоб знайти Екрон з його знаменитою фабрикою гномів і жвавим громадським коледжем? Або вирушити на південь до Ірвінґтона з його відомою швидкісною трасою. Потім на півночі ви знайдете Бранденбурґ з його торговим центром Пондв'ю і постійно пришвартованим колісним пароплавом Делайла. Незалежно від того, в якому напрямку ви підете, це буде подорож, що запам'ятається на все життя!