Print_Text_UA = {	Print_Text_KnoxKnews_July1_title = "Новини Нокс - 1 липня 1993 року",		Print_Text_KnoxKnews_July1_info = "Рейнджери святкують перемогу у Західному Пойнті - див. сторінка 3\n"..	"Місцевий вчитель отримав національну нагороду - див. сторінка 4\n\n"..	"ФОНДИ НА ВІДНОВЛЕННЯ БРАНДЕНБУРГА ВЖЕ В ПУТІ, ЗАЯВИВ ГУБЕРНАТОР\n\n"..	"[зображення] - Губернатор Кел Фервертер виступає у Франкфорті вчора.\n\n"..	"ФРАНКФОРТ - Губернатор Кел Фервертер запевнив мера Бранденбурга, що обіцяні федеральні кошти на відновлення Бранденбурга "вже в дорозі".\n Незважаючи на значну ранню реакцію після торнадо 18 квітня, під час якого було надано велику допомогу мешканцям, обіцяні федеральні кошти на відновлення досі не надійшли, будівлі закладені дошками, а значні пошкодження все ще очевидні.\n Ранні попередження означали, що багато мешканців ховалися, коли торнадо вдарило на північному сході міста, але сильні вітри вбили трьох мешканців і поранили десятки. Торнадо F2 знищило автомобілі та знесло будинки. Сотні людей залишаються без даху над головою, живучи в готелях або трейлерних парках, оплачуваних державою, інші живуть з родичами або друзями. До 40% житлових будинків і 30% бізнесу в районі не застраховані, що означає, що витрати для платників податків можуть перевищити 50 мільйонів доларів.\n Кентакі часто страждає від торнадо, але квітневий вихор здивував владу... (продовження на с. 2)\n\n"..	"МИСЛИВЕЦЬ ПОШКОДЖЕНИЙ У НАПАДІ ОЛЕНЯ\n\n"..	"РІЧКА - Джон Натан, мисливець з Нью-Йорка, сказав, що йому пощастило не отримати серйозних травм після зустрічі з оленем у лісі на заході від Річки. "Я полюю в районі Нокс роками," сказав Натан, "але я ніколи не бачив нічого подібного, особливо поза сезоном гону. Я прицілювався на кролика, коли раптово з'явився білий олень... (продовження на с. 4)\n\n"..	"НАЙСТАРІША ЖИТЕЛЬКА ЕКРОНА РОЗКРИВАЄ СЕКРЕТ ДОВГОВІЧЧЯ\n\n"..	"ЕКРОН - Повна живих розмов та старих пісень, важко повірити, що Ненсі Х'юм, найстаріша мешканка Екрона, має 103 роки. "Я пережила всіх своїх друзів," каже вона, а потім додає з усмішкою: "але я пережила і всіх своїх ворогів!" Які ж секрети Ненсі? "Бурбон з вечерею, лягти спати до 10, і ніколи не зв'язуватися з чоловіками. Ніколи!"",		Print_Text_KnoxKnews_July2_title = "Новини Нокс - 2 липня 1993 року",		Print_Text_KnoxKnews_July2_info = "Делайла в Бранденбурзі "на невизначений термін" - див. сторінка 2\n"..	"Траса Чепелмаунт Даунс планує трек у Вірджинії - див. сторінка 4\n\n"..	"ШИРОКИЙ ВИПАДКИ ВИПАДКІВ ТЕЛЕФОНІЇ В РАЙОНІ НОКС\n\n"..	"[зображення] - KT повідомляє, що їхні інженери працюють "круглосуточно".\n\n"..	"РАЙОН НОКС - Компанія Knox Telecommunications вибачилася за багато годинний збій у своїх мережах, який триває на момент друку, залишаючи тисячі мешканців Нокс без доступу до телефонних та Інтернет-послуг.\n Неплановий збій викликав хаос, кілька бізнесів, які покладаються на віддалену роботу, змушені залишатися закритими протягом дня, а інші не можуть спілкуватися з клієнтами або постачальниками. Причина такого серйозного, але локалізованого збою не була оголошена, але KT заявляє, що вони "працюють над цим", з десятками інженерів, які працюють на телефонних стовпах по всьому району.\n Один експерт, Кевін Хоган, сказав Knox Knews: "такий тип збоїв надзвичайно рідкісний. Це не здається пов'язаним з жодною окремою телефонною станцією чи центральною системою. Я чув повідомлення, що дроти пошкоджені або відключені. Або вони всі були перевантажені ударом блискавки, або це справа вандалів чи саботажників." (продовження на с. 2)\n\n"..	"МІСЦЕВІ ЖИТЕЛІ КОНКУРДУЮТЬ ЗА ПРИЗ МІНТ-ДЖУЛЕП\n\n"..	"РАЙОН НОКС - Багато дружб у Кентакі було незворотно зруйновано через суперечки про ідеальний мінт-джулеп. І все ж конкурс на приз Мінт-Джулеп, що відбувся в минулу суботу в Бранденбурзі, був сповнений легкого спілкування та вільних і здорових дебатів про найулюбленіший коктейль штату. Нагорода за Найкращий традиційний джулеп дісталася Кейсі Стокхолму. Судді визнали її... (продовження на с. 4)\n\n"..	"ЖИТЕЛЬ ІРВІНГТОНА "ЩАСЛИВИЙ БУТИ ЖИВИМ"\n\n"..	"ІРВІНГТОН - Місцева мешканка Саллі Грем заявила, що їй пощастило бути живою після пожежі в автокатастрофі на південь від міста в четвер. Саллі врізалася в стіну, підпаливши автомобіль. Швидка допомога від перехожого врятувала життя Грем. "Він витягнув мене з машини і зупинив кровотечу, поки не прибула швидка допомога. Це зайняло так багато часу, адже телефонні лінії були... (продовження на с. 3)\n"..		Print_Text_KnoxKnews_July3_title = "Новини Нокс - 3 липня 1993 року",		Print_Text_KnoxKnews_July3_info = "Два арешти у справі про шахрайство з ремонтом будинків - див. сторінка 3\n"..	"Огайо річка більш забруднена, ніж будь-коли - див. сторінка 5\n\n"..	""ОПЕРАЦІЯ ЦЕНТАВР ЗАВЕРШУЄТЬСЯ" - ФБР\n\n"..	"[зображення] - Директор ФБР Іан Кларк виступає у Луїсвіллі.\n\n"..	"ЛУЇСВІЛЛ - Розслідування ФБР щодо корупції в Генеральній асамблеї Кентакі, кодова назва Операція Центавр, досягло своїх основних цілей і завершується, сказав директор ФБР Іан Кларк на прес-конференції у Луїсвіллі вчора.\n Операція призвела до обвинувачення та засудження більше десятка законодавців Кентакі за отримання хабарів, пов'язаних із скиданням токсичних відходів, вимаганням, рекетом і змовою з метою обману штату Кентакі. Спікер палати Дан Далфорд вже подав у відставку після обвинувачення у вимаганні, рекеті та брехні ФБР.\n Губернатор Кел Фервертер також потрапив у центр суперечності і змушений був дистанціюватися від двох своїх помічників у лютому після їх арешту за отримання хабарів "без згоди або відома губернатора".\n Спір охоплює партійні кордони, обвинувачення висунуті як демократам, так і республіканцям. Інші законодавці, які постануть перед судом, включають... (продовження на с. 2)\n\n"..	"ТЕЛЕФОННІ ЛІНІЇ ДОСІ НЕ ПРАЦЮЮТЬ В РАЙОНІ\n\n"..	"РАЙОН НОКС - Компанія Knox Telecommunications вибачилася за другий день телефонних збоїв у регіоні Нокс. Прийом стільникових та автомобільних телефонів також постраждав, внаслідок чого і бізнеси, і домогосподарства опинилися в хаосі. KT стверджує, що збої викликані "серйозними проблемами з місцевою телефонною станцією" і попереджає, що... (продовження на с. 4)\n\n"..	"ЖИТЕЛЬ ЗАХІДНОГО ПОЙНТУ ПОМЕР ПІСЛЯ ТОГО, ЯК З'ЇВ 60 ГАРЯЧИХ СОСИСКІВ\n\n"..	"ЗАХІДНИЙ ПОЙНТ - 16-й щорічний конкурс з'їдання гарячих сосисок у Західному Пойнті закінчився трагічно, оскільки переможець, Болтон Юпітер, помер незабаром після перемоги. "Він підняв трофей," сказав свідок, "маленький сосиска в окулярах. Потім він впав на відро майонезу." (продовження на с. 3)\n"..		Print_Text_KnoxKnews_July4_title = "Новини Нокс - 4 липня 1993 року",		Print_Text_KnoxKnews_July4_info = "Спека триватиме наступного тижня - див. сторінка 2\n"..	"Тім Джонсон "ймовірно, вибув на сезон" - див. сторінка 4\n\n"..	""НЕМАЄ ОПАСНОСТІ ДЛЯ ГРОМАДЯН" ПІСЛЯ АВАРІЇ, ЗАЯВЛЯЄ АРМІЯ\n\n"..	"[зображення] - Місце події було заблоковано і охоронялося військовими.\n\n"..	"МАРЧ РИДЖ - Військовий вантажівка, що перевозив небезпечні відходи, перекинувся на північ від Марч Ридж приблизно о 15:15 в суботу. Вміст вантажівки не розкривається для громадськості, але полковник Нiall O'Malley заявив: "матеріали, хоча й секретні з оперативних причин, не становлять великої небезпеки, навіть якби вони потрапили в контакт з громадськістю, чого не сталося".\n Свідки кажуть, що вантажівка втратила управління на маршруті 60, на південь від Сільськогосподарського ринку, з'їхала на траву після того, як ледь не зачепила проїжджаючу машину, і перекинулася на схилі. Офіційні особи не заперечували, що вантажівка була перевантажена.\n Інцидент є одним з кількох, що стосуються небезпечних матеріалів у районі Нокс. Екологічні активісти критикували дуже "м'які" стандарти, зазначаючи токсичні хімікати та сполуки з погано збережених боєприпасів як причину вищого, ніж середній, рівня респіраторних захворювань у районі Нокс. Державні законодавці нещодавно скасували кілька екологічних законів, що... (продовження на с. 2)\n\n"..	"ШВИДКІСНА ТРАСА МОЖЕ ПРИЙНЯТИ ФОРМУЛУ X\n\n"..	"ІРВІНГТОН - Організатори Формули X попередньо дали згоду Ірвінгтонській швидкісній трасі як місцю проведення Гран-прі США 1996 року. Хоча місце проведення ще залишається в переговорах, чиновники приватно віддають перевагу швидкісній трасі через її розташування поблизу Луїсвілла, інноваційний дизайн трасі та відкритість влади до... (продовження на с. 4)\n\n"..	"ЩАСЛИВОГО ДНЯ НЕЗАЛЕЖНОСТІ ВІД KNOX KNEWS!\n\n"..	"НОКС - Для нас було честю служити в Knox Knews протягом двох поспіль 4 липня. Ми сподіваємося, що наші читачі матимуть чудовий день, згадуючи, чому Америка була заснована - і мріючи про те, якою вона може бути одного дня.\nУсіх найкращих,\nІан Дж. МакКеррок\nГоловний редактор\n"..		Print_Text_KnoxKnews_July5_title = "Новини Нокс - 5 липня 1993 року",		Print_Text_KnoxKnews_July5_info = ""Не видно кінця" для телефонних збоїв у Нокс - див. сторінка 4\n"..	""Незвична хвороба" вражає мешканців Мулдрауга - див. сторінка 6\n\n"..	"ЕКСКЛЮЗИВ: НОКС МАЄ НАЙКРАЩИЙ ДЕНЬ НЕЗАЛЕЖНОСТІ!\n\n"..	"[зображення] - Парад Нокс зібрав найбільшу кількість учасників за всю історію.\n\n"..	"РАЙОН НОКС - Незважаючи на порушення планів через триваючі телефонні збої в Нокс, вчора тисячі мешканців влаштували сімейні барбекю, вечірки та феєрверки, святкуючи 217-й день народження Америки разом.\n Розкішний парад з двадцяти прикрашених платформ пройшов через Нокс на шляху до Луїсвілла, з місцевою учницею початкової школи Уною Тернер, яка виконувала роль Леді Свободи в провідному автомобілі, супроводжувана духовими оркестрами з Західного Пойнту, Річки та Бранденбурга, які грали патріотичні мелодії.\n Спеціальний захід відбувся на трасі для дрег-рейсингу біля Західного Пойнту, з всесвітньо відомим гонщиком Крузом Діланом серед глядачів - хоча чемпіон не зміг бути переконаним сісти за кермо, оскільки "не хотів, щоб інші гонщики виглядали погано".\n Увечері феєрверки червоного, білого та синього кольорів освітлювали вечірнє небо, а келихи лимонаду та пива піднімалися на честь Америки та пам'яті багатьох... (продовження на с. 2)\n\n"..	"Неприємний запах МОЖЕ БУТИ "ПРИРОДНИМ ПРОЦЕСОМ"\n\n"..	"ОГАЇО РІЧКА - Джоан Делахант, місцева вчителька географії, теоретизує, що неприємний запах у районі Нокс походить з Огайо річки і може бути викликаний вторгненням водоростей, які закріплюються в деяких частинах річки.\n Делахант помітила шматки коричневої морської капусти, що винесені на берег річки кілька днів тому. "Це нагадало... (продовження на с. 2)\n\n"..	"Спалах АТАК СОБАК "ТРИВОЖНИЙ"\n\n"..	"РАЙОН НОКС - Шериф Джон Керрол нагадує мешканцям про їхню відповідальність за утримання своїх собак під контролем, після спалаху атак на сільськогосподарських тварин і мешканців. "Собаки ніколи не повинні бродити вільно," сказав шериф. "Якщо вони вдома, їх слід тримати в огорожі або всередині, щоб вони не могли втекти. Якщо собака когось укусить, собака... (продовження на с. 3)\n"..		Print_Text_KnoxKnews_July6_title = "Новини Нокс - 6 липня 1993 року",		Print_Text_KnoxKnews_July6_info = "Вбита місцева жителька "частина кримінальної банди" - див. сторінка 2\n"..	"Дебати про обмеження швидкості в Ірвінгтоні - див. сторінка 4\n\n"..	"ТАЄМНИЧА ХВОРОБА ВРАЖАЄ МЕШКАНЦІВ, ПЕРЕВАНТАЖУЄ ВЛАДУ\n\n"..	"[зображення] - Люди змушені використовувати короткохвильові радіостанції для зв'язку з владою. \n\n"..	"МУЛДРАУГ - Невідома хвороба вразила десятки жителів регіону Мулдрауг, з симптомами сильних гарячок і блювання. Марч Ридж відкрив свій військовий госпіталь для громадськості, щоб допомогти стримати хворобу, хоча вважається, що вона не передається від людини до людини. Офіційні особи з Центрів контролю та профілактики захворювань, за повідомленнями, на шляху до госпіталю, щоб допомогти в розслідуванні причини спалаху.\n Відомо, що кілька хворих отримали укуси, і Яніна Кортман, місцева лікарка, теоретизує, що відбувається спалах сказу. Д-р Кортман сказала: "Я лікувала чотирьох пацієнтів в один день з однаковими симптомами. У мене закінчився імуноглобулін проти сказу, тому я надзвичайно вдячна, що військові відкрили свій госпіталь у Форт-Нокс для громадськості."\n Сказ нещодавно був зареєстрований у регіоні серед популяції диких тварин, але випадки серед людей є рідкісними. "До сьогодні," сказала д-р Кортман, "я бачила лише три підтверджені випадки сказу у людей. Це турбує, що це... (продовження на с. 2)\n\n"..	"ТЕЛЕФОННІ ЛІНІЇ ДОСІ НЕ ПРАЦЮЮТЬ У РАЙОНІ\n\n"..	"РАЙОН НОКС - Компанія Knox Telecommunications вибачилася перед розгніваними клієнтами за незапланований період технічного обслуговування, під час якого телефонні лінії не працюють уже майже тиждень. Відповідь на спалах хвороби в Мулдраугі була ускладнена через збій, багато людей шукають допомогу, використовуючи короткохвильові радіозв'язки з поліцією та медичними службами... (продовження на с. 2)\n\n"..	"SPIFFO ВИБАЧАЄТЬСЯ ПІСЛЯ ІСТОРІЇ З СЕКРЕТНИМ СОУСОМ\n\n"..	"РЕЙЛІГ, Пн. Кароліна - Мережа фастфуду Spiffo's вибачилася після того, як їхній секретний соус залишив у місцевих споживачів бургерів неприємний присмак. Керівник логістики Паула Імптон повідомила, що плутанина виникла, коли партія нового експериментального гострого соусу була випадково перенаправлена до Кентакі замість... (продовження на с. 3)\n"..		Print_Text_KentuckyHerald_July6_title = "Кентакі Геральд - 6 липня 1993 року",		Print_Text_KentuckyHerald_July6_info = "СПАЛАХ ХВОРОБИ В МУЛДРАУГІ\n"..	"У районі зареєстровано десятки випадків\n"..	"Відповідь ускладнена через телефонні збої\n\n"..	"[зображення] - Швидка допомога біля будинку в районі Мулдрауг, ймовірно, пов'язана зі спалахом.\n\n"..	"Мулдрауг, Кентакі - У районі Мулдрауг, маленького містечка на північ від Форт-Нокс, зареєстровано десятки випадків хвороби, схожої на грип, з симптомами, що включають сильну нудоту та гарячку.\n У зв'язку з численними військовими установами та скиданнями токсичних відходів у цій місцевості, лікарі розглядають можливість того, що витік хімікатів у водопостачання або харчовий ланцюг може бути відповідальним, хоча дзвінки до зовнішніх органів для отримання допомоги, за повідомленнями, стикаються з неясностями та запереченнями.\n Повідомляється, що армія США відкрила свої карантинні приміщення в госпіталі у Форт-Нокс для використання... \n\n"..	"ВИСТАВКА ПРИВЕРТАЄ УВАГУ У ГАЛЕРЕЇ\n"..	"Твори художниці дуже популярні в Луїсвіллі\n\n"..	"Луїсвілл, Кентакі - Нова виставка живопису ірландської художниці Ашлін Двайер в Арт-галереї Луїсвілля зібрала великі натовпи в понеділок увечері.\n Двайер, лауреат премії Сіу-Чонг 1992 року, представила пару нових полотен "Рожева завіса" та "Жовтий, жовтий, жовтий". Обидва викликали негайне захоплення та визнання за їх використання сміливих кольорів, глибоко емоційних абстрактних візерунків і майстерне використання сучасних художніх технік.\n Двайер є частиною нової хвилі ірландських художників, які роблять великі кроки на міжнародній арені. Її інші роботи включають "Хроматичний інцидент" та живий виступ "48 каструль"... \n\n"..	"ТІЛО ВИЗНАНО ЯК МІСЦЕВИЙ АДВОКАТ\n\n"..	"ПРЕЗИДЕНТ СКАСУВАВ ВІЗИТ ДО G7 У ТОКІО\n"..		Print_Text_KentuckyHerald_July13_title = "Кентакі Геральд - 13 липня 1993 року",		Print_Text_KentuckyHerald_July13_info = ""ПОДІЯ У НОКСІ ПІД КОНТРОЛЕМ" - ОФІЦІЙНІ ОСОБИ\n"..	"Витік фото викликає запитання\n"..	"Офіційні особи намагаються заспокоїти зростаючу паніку\n\n"..	"[зображення] - На фотографії, показаній тут з цензурою для гідності жертв, зображено чоловіка з тяжкими пораненнями однієї руки, що стоїть на вулиці, заповненій кров'ю.\n\n"..	"Зона подій Нокс, Кентакі - Президент, разом із представниками CDC та військовими, швидко вжили заходів, щоб заспокоїти громадськість, що "вірус Нокс" залишається ізольованим у Зоні виключення після витоку жахливого фото з Зони подій Нокс вчора.\n Фотографія нібито показує людину, інфіковану вірусом, на вулиці, заповненій тілами, що викликало паніку серед населення та непорозуміння щодо серйозності вірусу.\n Постійний потік інформації від військових інсайдерів, разом із короткохвильовими радіоповідомленнями від тих, хто застряг у Зоні подій, підриває заяви військових...\n\n"..	""КОМЕНДАНТСКА ГОДИНА НЕ ПОТРІБНА" - МЕР ЛУЇСВІЛЛА\n"..	"Мер зменшує чутки після паніки через витік фотографії\n\n"..	"Луїсвілл - Мер Терренс Стал відкинув чутки про те, що Луїсвілл запровадить добровільну комендантську годину у відповідь на дії декількох інших міст.\n "Нехай ті прибережні еліти панікують," сказав мер Стал на прес-конференції в понеділок. "Луїсвільці зроблені з міцнішого матеріалу. Ми нічого не знаємо про цю хворобу, чи вірус, чи що б це не було. Влада повністю контролює ситуацію. Страх шкодитиме нам більше, ніж будь-який спалах. Це, відверто кажучи, досить огидно, пропонувати, що комендантська година робить щось, окрім того, щоб погіршити напружену ситуацію. Не кажучи вже про фінансовий вплив на економіку, якщо місцеві бари, бізнеси та ресторани...\n\n"..	"ЗОНА НОКС НЕ ОТРИМУЄ ПОСТАЧАННЯ\n\n"..	"ЗЕМЛЕТРЯСЕННЯ ВРАЖАЄ ХОККАЙДО, ЯПОНІЯ\n"..		Print_Text_KentuckyHerald_July14_title = "Кентакі Геральд - 14 липня 1993 року",		Print_Text_KentuckyHerald_July14_info = ""НЕМАЄ ПРИВОДУ ДЛЯ ПАНІКИ" - ГЕН. МАКГРЮ\n"..	"Вірус летальний, але "під контролем"\nПрезидент залишає столицю - "не пов'язано зі спалахом"\n\n"..	"[зображення] - Генерал Джон Макгрю заявив, що "немає потреби у подальшій паніці" на тлі зростаючої стурбованості щодо летальності та рівня інфекції "вірусу Нокс".\n\n"..	"Зона подій Нокс - Генерал Джон Макгрю опублікував заяву у вівторок, в якій визнав, що "вірус Нокс" є дегенеративним, але стверджує, що його поширення обмежене в межах Зони подій, яка тепер охоплює сотні квадратних миль штату Кентакі.\n CDC випустила заяву, в якій зазначено, що хоча вірус, здається, викликає велике насильство серед хворих, його спосіб передачі через контакт рідин є неефективним у поширенні.\n Офіційні особи також спростували, що Президент залишив Вашингтон, округ Колумбія, через вірус, заявивши, що його відсутність пов'язана з приватною сімейною...\n\n"..	"ВАТИКАН, МЕКА ЗАЧИНЕНІ ДЛЯ ПІЛІГРИМІВ\n"..	"Два великі релігійні місця закриті через страх перед вірусом\n\n"..	"Ватикан, резиденція Римського папи, та Мека, найсвятіше місто в ісламі, закривають свої двері для зовнішнього світу через загрозу "вірусу Нокс".\n Папа попросив "пробачення та молитв" у той час, як укріплене місто, розташоване в центрі Риму, закрило свої двері для громадськості. Швейцарська гвардія заявила, що готова до найгіршого, оскільки тисячі пілігримів, які вже застрягли через міжнародне призупинення авіарейсів, будуть змушені обмежити свої рухи під новими обмеженнями в італійській столиці.\n Саудівська Аравія, яка закрила свої кордони на невизначений термін учора, також оголосила, що місто...\n\n"..	"ДЕМОКРАТИ ПРИЄДНУЮТЬСЯ ДО КРИТИКІ ПРЕЗИДЕНТА ВІД РЕСПУБЛІКАНЦІВ\n\n"..	"МЕР ЛУЇСВІЛЛА: "МИ ЗАЛИШАЄМОСЯ ВІДКРИТИМИ"\n"..		Print_Text_KentuckyHerald_July15_title = "Кентакі Геральд - 15 липня 1993 року",		Print_Text_KentuckyHerald_July15_info = "ПОРУШЕННЯ ГРАНИЦІ НОКС\n"..	"Вогонь і жертви повідомлені на кордоні Нокс\n"..	"Десятки загиблих, армія відступає\n\n"..	"[зображення] - Сотні людей з "вірусом Нокс" бездумно атакували персонал та барикади своїми руками, перевантажуючи військових та цивільних.\n\n"..	"Зона подій Нокс - Десятки людей загинули, коли військова межа на південь від Луїсвілла була порушена натовпом зі сотень людей, інфікованих "вірусом Нокс".\n Незважаючи на політику "стріляти на ураження", запроваджену владою, військові швидко були переважені, і інфіковані люди атакували тих, хто вижив, які жили в наметах у таборі на межі.\n Лінія кордону Нокс рухається на північ до Луїсвілла, оскільки військові відступають. Зв'язок обмежений, оскільки мережі стикаються з надмірним попитом від цивільних, які намагаються...\n\n"..	"ШТАТИ ОБГОВОРЮЮТЬ РІШЕННЯ ЩОДО НОКС\n"..	"Влада розглядає "радикальні рішення"\n\n"..	"Законодавчий орган Теннесі проголосував за надання безкоштовної вогнепальної зброї всім "стійким" жителям. Верховний суд Каліфорнії переїжджає на острів Санта-Каталіна. Обидві палати Конгресу обмежили свою присутність до 25%. Це лише деякі з дивних сцен, коли влада обговорює, що робити з вірусом Нокс.\n Дебати зосередилися на двох темах: як діяти з інфікованими та де можуть бути встановлені безпечні зони для захисту неінфікованих громадян. Пропозиції варіювалися від карантину до швидкого виконання інфікованих.\n Звіти після порушення кордону Нокс вказують на те, що...\n\n"..	"СКАСУВАННЯ ЗАХОДІВ "ЗАЛЕЖИТЬ ВІД ОРГАНІЗАТОРІВ"\n\n"..	"ГУБЕРНАТОР ПРИЙМАЄ НЕОБХІДНІСТЬ ФЕДЕРАЛЬНОЇ ДОПОМОГИ\n"..		Print_Text_KentuckyHerald_July16_title = "Кентакі Геральд - 16 липня 1993 року",		Print_Text_KentuckyHerald_July16_info = "ВІРУС НОКС ПОШИРЮЄТЬСЯ ЧЕРЕЗ ПОВІТРЯ\n"..	"Відчай охоплює націю, світ\n"..	"Невелика група імунна до 'повітряного штаму'\n\n"..	"[зображення] - Група інфікованих, сфотографованих однією з наших команд на шляху до наших офісів у четвер, біля центру Луїсвілла. Їм вдалося пройти повз безпечно.\n\n"..	"CDC підтвердило, що вірус Нокс швидко поширюється через повітря, хоча невеликий відсоток людей імунний до "повітряного варіанту" вірусу. Для всіх інших ймовірність лікування або зцілення зараз близька до нуля. Допоможіть своїм літнім та вразливим сусідам. Діліться їжею, якщо у вас більше, ніж потрібно. Уникайте скупчень людей будь-якою ціною.\n Як ми бачили на кордоні, вогонь притягує їх. Майте бейсбольну биту або іншу легку у використанні зброю напоготові і не бійтеся атакувати їх. Як тільки вони помирають і повертаються, вони лише хочуть поширювати вірус.\n\n"..	"СПЕЦІАЛЬНЕ ПОВІДОМЛЕННЯ ВІД ГЕРАЛЬДА\n"..	"Дякуємо всім нашим читачам\n\n"..	"Це, ймовірно, останній випуск Kentucky Herald. Вірус у Луїсвіллі. Декілька з нас тут мають гарячку, і на вулицях сотні інфікованих.\n Ми хочемо подякувати всім нашим читачам за те, що були з нами в ці безпрецедентні часи. Якщо ви один з небагатьох імунних, ви є опікуном нового світу. Тепер ваша обов'язок - нести світло людяності та цивілізації. Навіть одна свічка розвіє найглибшу темряву.\n Нехай Бог помилує решту з нас і наших близьких.\n\n"..	"КОНГРЕС ЕВАКУЙОВУЄТЬСЯ ДО МАУНТ ВЕЗЕР\n"..	"ВІРУС ЙМОВІРНО "ВЖЕ ГЛОБАЛЬНИЙ"\n"..		Print_Text_NationalDispatch_July6_title = "Національний диспетчер - 6 липня 1993 року",		Print_Text_NationalDispatch_July6_info = "ІРАК МОЖЕ ПРИПИНИТИ СПІВПРАЦЮ З ООН\n"..	"Автор: Моллі Аоід\n"..	"Автор статті\n\n"..	"[зображення] - Іракський президент говорить з міжнародними ЗМІ в Багдаді.\n\n"..	"БАГДАД, Ірак - На прес-конференції в понеділок іракський президент заявив, що країна може припинити співпрацю з Організацією Об'єднаних Націй щодо знищення неконвенційної зброї, якщо суперечка щодо моніторингу ракетних майданчиків не буде швидко вирішена.\n "Американці вважають нас слабкими," сказав президент зі свого палацу. "У нас є зброя такої жахливої сили, що вони б плакали, як собаки, якби дізналися про неї. І все ж ми готові відмовитися від таких речей і йти шляхом миру, якщо з нами будуть справедливо поводитися." Прес-секретар президента США відмовився коментувати спекуляції про те, що скасування його участі у зустрічах G7 у Токіо, запланованих на середу, пов'язане з іракською заявою.\n Інші шість країн-членів G7 - Японія, Канада, Франція, Італія, Німеччина та Велика Британія, разом з Європейським співтовариством - планують обговорити ряд міжнародних питань, включаючи допомогу для подальшої приватизації бізнесу в Росії, ядерну зброю в колишньому Радянському Союзі та Північній Кореї, а також погіршення ситуації в регіоні, раніше відомому як Югославія. Ця зустріч G7, 19-та, буде першою для президента...\n"..	"(Див. "Ірак," A10)\n\n"..	"ДВА ЗАРАШТУ ЗА 'СМІЛИВЕ' ВИКРАДЕННЯ ДРАГОЦІННОСТЕЙ У ПАРИЖІ\n"..	"Автор: Джефф Френкс\n"..	"Автор статті\n\n"..	"ПАРИЖ, Франція - Поліція в французькій столиці затримала двох людей у понеділок після кількох місяців розслідування сміливого викрадення в одному з найбільш ексклюзивних готелів Парижа.\n Марі-Крістін Лакур і Клод Бомарше були звинувачені у шахрайстві, крадіжці, нападі, володінні наркотиками та великій крадіжці після того, як поліція пов'язала пару з крадіжкою в готелі Париж Хавішам минулого жовтня. Цю пару, відомих світських осіб, звинувачують у проникненні в готель Хавішам під виглядом персоналу та спуску на сім поверхів до балкону кімнати, де зупинявся видатний європейський монарх. Вони просвердлили отвір у вікні кімнати...\n"..	"(Див. "Викрадення," A12)\n"..		Print_Text_NationalDispatch_July7_title = "Національний диспетчер - 7 липня 1993 року",		Print_Text_NationalDispatch_July7_info = "БЛОКАДА В Кентакі\n"..	"Автор: Джефф Френкс\n"..	"Автор статті\n\n"..	"[зображення] - Ларрі Стоддард говорить з місцевими ЗМІ. Військові відмовилися від усіх запитів на інтерв'ю або коментарі.\n\n"..	"Кентакі - У понеділок армія США заблокувала дороги та автомагістралі, що ведуть до та з району Кентакі, неформально відомого як "Країна Нокс", округи поблизу Форт-Нокс, не оголосивши причину для цього.\n Сотні військових, повністю озброєних та в бойовому спорядженні, прибули в район у вівторок вранці, оточуючи тисячі цивільних осіб у кордоні, а також переміщуючи сотні людей, які живуть за межами межі. Поширюються чутки про військові навчання, але на всі дзвінки до військових чиновників не було відповіді.\n Телефонні лінії також не працювали в районі протягом останніх кількох днів, що робить спілкування з заблокованою територією майже неможливим.\n Один мешканець Вест-Пойнта, Ларрі Стоддард, сказав, що після закінчення своєї звичайної нічної зміни медсестри в Луїсвіллі він побачив "солдатів у відстані. Не дивно для Нокса, але потім я побачив, як вони ставлять паркан вздовж дороги. Це було як у фільмі. Потім до мене під'їхав цей величезний вантажівка і сказав, що я не можу йти далі. Я сказав водієві, що живу у Вест-Пойнті, але він сказав, що я не можу туди йти." Кілька мешканців за межами кордону повідомляють, що їм наказали переміститися, один з них стверджує, що солдати були "вибачливими", коли це робили, і...\n"..	"(Див. "Блокада", A10)\n\n"..	"ПУБЛІЧНА ДУМКА: ОФУСКАЦІЯ В Кентакі СПРИЯЄ ПАРАНОЇ\n"..	"Автор: Кіт Харолдсон\n"..	"Автор думки\n\n"..	"Переміщення військових для блокування великої території Кентакі, яке, за чутками, викликано якимось витоком токсичних відходів, разом з повною відмовою військових відповідати на запитання про те, що відбувається, має моторошну схожість з нещодавніми конфліктами між федеральними органами та різними збройними групами.\n Хоча ці групи загалом були майже напевно ворожими та дуже небезпечними, нова операція підлиє масла у вогонь теорій змови, включаючи американські сепаратистські рухи та антифедералістів, які вважають, що федеральний уряд дедалі більше топче права своїх громадян.\n Справді, навіть ми в центрі шоковані ходом...\n"..	"(Див. "Параноя", A11)\n"..		Print_Text_NationalDispatch_July12_title = "Національний диспетчер - 12 липня 1993 року",		Print_Text_NationalDispatch_July12_info = "ВООЗ: "ЗАЗЕМЛИТИ ВСІ РЕЙСИ"\n"..	"Автор: Моллі Аоід\n"..	"Автор статті\n\n"..	"[зображення] - Мільйони мандрівників у всьому світі можуть опинитися в скруті.\n\n"..	"ЖЕНЕВА, Швейцарія - Мільйони мандрівників опинилися в невизначеності, коли Всесвітня організація охорони здоров'я в неділю порадила призупинити всі рейси, за винятком військових і медичних, у всьому світі, щоб зупинити поширення "вірусу Нокс".\n Хоча ВООЗ не має жодних юридичних повноважень для виконання цієї поради, всі рейси були призупинені майже одразу авіакомпаніями, які були шоковані раптовістю оголошення.\n На брифінгу в Білому домі Президент назвав оголошення ВООЗ "недоречним і економічно невиправданим".\n Генеральний директор Air Erin Райан Бірн сказав: "Ми знали, що це станеться, але думали, що принаймні матимемо час підготуватися. Ми повинні підкоритися. Ніхто з нас не хоче нести відповідальність за спалах, але у нас є бізнеси. Лікування не може бути гіршим за хворобу.\n"..	" Тим часом Європейська спільнота порадила всім своїм державам-членам закрити свої внутрішні та зовнішні кордони як запобіжний захід. Відомо, що всі держави-члени ЄС підкоряться цій пораді, хоча Сполучене Королівство запросило коротку затримку перед реалізацією.\n"..	" Небачена порада викликала занепокоєння, що...\n"..	"(Див. "Рейси", A9)\n\n"..	"ПУБЛІЧНА ДУМКА: ТУРБОВАНА ТИША ПАНУЄ У ЛУЇСВІЛЛІ\n\n"..	"Автор: Кіт Харолдсон\n"..	"Автор думки\n"..	"\n ЛУЇСВІЛЛ, Кентакі - Незважаючи на бунти та заворушення в великих містах, вулиці Луїсвілла, лише на короткій відстані від зони виключення Нокс, тихіші, ніж будь-коли. І все ж, незважаючи на спроби багатьох мешканців дивитися на позитивну сторону та зменшувати загрозу, ясно, що багато хто відчуває тривогу щодо вірусу Нокс.\n Влада тепер стверджує, що вірус, хоча й смертельний, поширюється лише через контакт з рідиною, порівнюючи його зі спалахами еболи, які врешті-решт були локалізовані. Але ніколи не було спалаху еболи так близько до великого міста, і деякі мешканці вже переїхали через річку Огайо. Інші планують приєднатися до них, і...\n"..	"(Див. "Тиша", A13)\n"..		Print_Text_NationalDispatch_July13_title = "Національний диспетчер - 13 липня 1993 року",		Print_Text_NationalDispatch_July13_info = "ПРОСОЧИЛОСЯ ЗОБРАЖЕННЯ КРИВАВОГО НОКСА\n"..	"Автор: Річард Карлсон\n"..	"Автор статті\n\n"..	"[зображення] - Зображення було затушоване для збереження гідності жертви.\n\n"..	"КОРДОН ЗОНИ ВИКЛЮЧЕННЯ НОКС, Кентакі - Нова фотографія, що з'явилася в понеділок, на якій зображено інфікованого, розчленованого, але, очевидно, ще живого чоловіка на вулиці, заповненій тілами в місті Вест-Пойнт у межах зони виключення Нокс, викликала ще більше запитань щодо реакції уряду на події Нокс.\n Тисячі жителів були заблоковані в оточеній зоні площею сотні квадратних миль Кентакі з 6 липня, з малою комунікацією з зовнішнім світом.\n Втеча фотографії додала ще більше гніву до бунтів, що охопили міста по всій країні, причому комендантська година має малий ефект. Зараз армія та національна гвардія розгорнуті в великих містах, сльозогінний газ і водомети широко використовуються проти бунтівників, а солдати відкривають вогонь у кількох районах, хоча жодних жертв не повідомлялося.\n Влада заявила, що навіть мирні денні протести можуть бути скасовані через ймовірність, що протестувальники можуть бути спровоковані до насильства.\n Фондові ринки, які вже перебували у вільному падінні після призупинення всіх рейсів ВООЗ у неділю, ще більше впали, коли фотографія поширилася по новинних агентствах у всьому світі. Індекс Доу-Джонса був призупинений на...\n"..	"(Див. "Втеча", A10)\n\n"..	"СОТНІ ЗАГИБЛИХ У ЗЕМЛЕТРЯСЕННІ В ЯПОНІЇ\n"..	"Автор: Доріс Хант\n"..	"Автор статті\n\n"..	"ХОКАЙДО, Японія - Сильне землетрясіння сталося біля узбережжя Японії приблизно о 10:15 вечора за місцевим часом (9:15 ранку за Східним часом) у понеділок. Землетрясіння, оцінене в 7.5 бала за шкалою Ріхтера, викликало цунамі, яке затопило частини острова Хоккайдо та вдарило по узбережжю південно-східної Росії.\n Сотні людей, за прогнозами, загинули, в місті Окуширі на однойменному маленькому острові біля Хоккайдо повідомляли про пожежі та зсуви. Місто вже постраждало від сильного землетрясіння в січні, яке забрало життя двох людей і поранило більше тисячі. Понеділкове землетрясіння було значно руйнівнішим, з...\n"..	"(Див. "Японія", A13)\n"..		Print_Text_NationalDispatch_July14_title = "Національний диспетчер - 14 липня 1993 року",		Print_Text_NationalDispatch_July14_info = "ООН ОСУДЖУЄ РЕАКЦІЮ НА НОКС\n"..	"Автор: Кіт Харолдсон\n"..	"Автор статті\n\n"..	"[зображення] - Китайський делегат в ООН різко розкритикував дії США щодо спалаху.\n\n"..	"НЬЮ-ЙОРК, США - Тридцять вісім країн випустили спільну заяву через Організацію Об'єднаних Націй, засуджуючи те, що вони назвали "повною відсутністю ясності" щодо деталей спалаху хвороби Нокс. Заява з'явилася через кілька годин після того, як генерал Джон МакГрю, військовий наглядач зониContainment Zone Нокс, заявив, що "немає потреби у подальшій паніці" після витоку жахливої фотографії з зони в понеділок, а також підтвердження крайньої насильства між інфікованими.\n Президент залишив Вашингтон, округ Колумбія, і не зміг бути досягнутим для коментаря.\n Китай був одним з найголосніших критиків США, з делегатами, які заявили, що США ставлять "продовження багатства Уолл-стріт вище спільного блага людства", що швидко було засуджено союзниками США. Тим часом Ватикан закривається через загрозу хвороби Нокс. Швейцарська гвардія наказала всім відвідувачам міста евакуюватися, нібито всупереч бажанням Папи, який закликав до "прощення і молитв". Цитадель, розташована в центрі Риму, впровадить суворі заходи для забезпечення здоров'я та безпеки приблизно 1000... \n"..	"(Див. "Відповідь", A9)\n\n"..	"ВООЗ ОСУДЖУЄ ЗАГРОЗИ\n"..	"Автор: Доріс Хант\n"..	"Автор статті\n\n"..	"ЖЕНЕВА, Швейцарія - Всесвітня організація охорони здоров'я засудила сотні загроз бомб і смерті, адресованих її штаб-квартирі та співробітникам у Женеві, назвавши їх "надзвичайно непомічною реакцією в часи безпрецедентної кризи." Швейцарська поліція уважно стежить за ситуацією, яка виникла після поради ВООЗ 11 липня про призупинення міжнародних рейсів у всьому світі через спалах Нокс.\n Хоча ця порада є добровільною, її дотримуються майже всі авіакомпанії у світі, залишаючи мільйони національних та міжнародних мандрівників в скруті, і змушуючи уряди по всьому світу вирішувати раптове залишення величезної кількості туристів у межах своїх кордонів на піку...\n"..	"(Див. "Загрози", A11)\n"..		Print_Text_NationalDispatch_July15_title = "Національний диспетчер - 15 липня 1993 року",		Print_Text_NationalDispatch_July15_info = "ІНФІКОВАНІ ПЕРЕВАНТАЖУЮТЬ КОРДОН НОКС\n"..	"Автор: Моллі Аоід\n"..	"Автор статті\n\n"..	"[зображення] - Сотні інфікованих пробилися через огорожі, бездумно атакуючи всіх, хто не інфікований в межах досяжності.\n\n"..	"КОРДОН ЗОНИ ВИКЛЮЧЕННЯ НОКС, Кентакі - Приблизно о 5 ранку в середу сотні людей, інфікованих "вірусом Нокс", прорвалися через військові барикади зсередини зони виключення на південь від Луїсвілла, Кентакі. Важкий вогонь не зміг зупинити просування великої групи.\n До 100 військових і цивільних загинули, багато сотень отримали поранення. Свідки повідомляють, що звуки бою привабили ще більше інфікованих з широкої області. Як військові, так і біженці поблизу кордону відступили до Луїсвілла.\n Великі групи інфікованих атакували будинки в передмістях протягом дня, повільно рухаючись на північ до міста, зустрічаючи лише спорадичний опір, в основному з боку озброєних цивільних. Вулиці та мости, що ведуть з Луїсвілла, швидко заповнилися панікуючими громадянами, які тікали через річку Огайо, і повідомлялися затори аж до Колумбуса, штат Огайо, та Індіанаполіса, штат Індіана. Бунти та грабежі в інших великих містах здебільшого поступилися місцем впорядкованому відчаю, оскільки громадяни запаса́ються продуктами, боєприпасами та іншими товарами на випадок, якщо сцени паніки та грабежів у Кентакі повторяться далі.\n Військові влади відмовилися відповідати на запитання про їх...\n"..	"(Див. "Кордон", A9)\n\n"..	"ВІРУС МОЖЕ ПОШИРЮВАТИСЯ ЧЕРЕЗ ПОВІТРЯ\n"..	"Автор: Доріс Хант\n"..	"Автор статті\n\n"..	"РЕГІОН НОКС, Кентакі - Деякі біженці та персонал за межами зони виключення стверджують, що захворіли на "вірус Нокс", незважаючи на те, що не контактували з інфікованими. Ці заяви ставлять під сумнів заяви від влади про те, що хвороба може поширюватися лише через укуси та подряпини.\n Офіційний представник CDC заявив, що виникнення повітряної передачі представляє "більшу загрозу для людства, ніж грип іспанки або Чорна смерть". ВООЗ повідомила, що вірус, ймовірно, вже поширений по всьому світу, і що її порада про призупинення рейсів "майже напевно надійшла занадто пізно, щоб мати значення." Програми скринінгу для захворювання...\n"..	"(Див. "Вірус", A11)\n"..		Print_Text_MuldraughMessenger_June29_title = "Мулдра Месенджер - 29 червня 1993 року",		Print_Text_MuldraughMessenger_June29_info = "",		Print_Text_MuldraughMessenger_July6_title = "Мулдра Месенджер - 6 липня 1993 року",		Print_Text_MuldraughMessenger_July6_info = "",		Print_Text_LouisvilleSunTimes_July6_title = "Луїсвілл Сан Таймс - 6 липня 1993 року",		Print_Text_LouisvilleSunTimes_July6_info = "ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ В МУЛДРАФТІ?\n\n"..	"Таємнича ХВОРОБА поширюється в регіоні\n\n"..	"CDC МОВЧИТЬ, поки військові в РУХУ\n\n"..	"Чи може це бути ВИТІК з ВІЙСЬКОВОЇ ЛАБОРАТОРІЇ?\n"..		Print_Text_LouisvilleSunTimes_July13_title = "Луїсвілл Сан Таймс - 13 липня 1993 року",		Print_Text_LouisvilleSunTimes_July13_info = ""ЖИВИЙ ЧИ МЕРТВИЙ?\n\n"..	""Вірус Нокс" створює "ХОДЯЧІ ТІЛА"\n\n"..	"ЗОНА ВИКЛЮЧЕННЯ НОКС РОЗШИРЕНА\n\n"..	"Комендантська година по всій країні, оскільки бунти тривають\n\n"..		Print_Text_LouisvilleSunTimes_July14_title = "Луїсвілл Сан Таймс - 14 липня 1993 року",		Print_Text_LouisvilleSunTimes_July14_info = "ПРЕЗИДЕНТ ПОКИДАЄ Вашингтон - "ВИ САМІ!"\n\n"..	""Вірус Нокс" поширюється через КОНТАКТ З РІДИНОЮ\n\n"..	"Військові зони ВИПУСТИЛИ цивільних\n\n"..	"Сигнали ПОРУШЕНІ через перешкоди\n\n"..	Print_Text_LouisvilleSunTimes_July15_title = "Louisville Sun Times - 15 липня 1993 року",	Print_Text_LouisvilleSunTimes_July15_info = "ІНФІКОВАНІ ПРОРИВАЮТЬ БАР'ЄР ЗОНИ НОКС\n\n"..	"СОТНІ інфікованих ПРОРИВАЮТЬ барикади\n\n"..	"ПАНІКА, оскільки цивільні тікають з Луїсвілла, штату\n\n"..	"Мер: "Ми ДОСІ в безпеці."",	Print_Text_LouisvilleSunTimes_July16_title = "Louisville Sun-Times - 16 липня 1993 року",	Print_Text_LouisvilleSunTimes_July16_info = "ЛУЇСВІЛЛ ПЕРЕПОВНЕНИЙ - МОЛІТЬСЯ ЗА НАС\n\n"..	"Військові ЗАЗНАЛИ ПОРАЗКИ від вірусу Нокс\n\n"..	"Вірус поширюється БЕЗ укусів\n\n"..	"Забарикадуйте свій дім і заряджайте свої ЗБРОЇ, поки не пізно\n"..		Print_Text_LouisvilleBruiser_title = "Фабрика Луїсвілл Бруїзер",	Print_Text_LouisvilleBruiser_info = "ЛУЇСВІЛЛЬСЬКИЙ БРУІЗЕР\n\nДім бейсбольного бита\n\nЗустрічайте виробників офіційних бит для чемпіонату світу з бейсболу!\n\nПотім заберіть один додому!\n\nДізнайтеся справжнє походження найвідомішого біта в американській історії.\n\nТелефонуйте 555-3009, щоб забронювати екскурсію в неділю\n\n130 Слаггер Авеню, Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_KnoxBankJobAdRosewood_title = "Реклама роботи в банку Нокс (Розвуд)",	Print_Text_KnoxBankJobAdRosewood_info = "ВАКАНСІЯ\n\nБАНК НОКС\n\nНайбільша фінансова установа Кентакі набирає!\n\nПотрібні два касири для нашої локації в Розвуді.\nВимагається вища освіта або два роки досвіду в подібній ролі. Зарплата $25000. Контактні дані нижче.\n\nБанк Нокс, 324 Головна вулиця, Розвуд.",	Print_Text_OnyxDriveinTheater_title = "Онкс Драйвін Театр",		Print_Text_OnyxDriveinTheater_info = "Дивіться останні фільми з комфортом вашого автомобіля!\n\nПрацюючи без зупинок з 1952 року, театр Онкс Драйвін має місце для понад ста автомобілів, з попкорном, хот-догами та іншим у нашій вхідній будівлі.\n\nКвитки починаються всього з $5.\n\nТЕПЕР ПОКАЗУЄТЬСЯ: Забутій елемент\n\nТЕЛЕФОНУЙТЕ 943-555-1390, ЩОБ ЗАБРОНЮВАТИ КВИТКИ\n\n7310 US-60, Розвуд, Кентакі",		Print_Text_ElveeArena_title = "Боксівський матч в арені Елві",	Print_Text_ElveeArena_info = "СУПЕРЕЧКА ЗА ЗВИНУВАЧЕННЯМИ\nБЕЙБІФЕЙС проти ВІРВИ\n3 ЛИПНЯ\n\nАрена Елві, 340 Джексон Стріт, Луїсвілл, Кентакі.",		Print_Text_Fossoil1_title = "Фоссоіл (Мулдра)",	Print_Text_Fossoil1_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n119 Діксі Хайвей, Мулдра, Кентакі",		Print_Text_Fossoil2_title = "Фоссоіл (Вест Пойнт)",	Print_Text_Fossoil2_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n205 Друга вулиця, Вест Пойнт, Кентакі",		Print_Text_Fossoil3_title = "Фоссоіл (Розвуд)",	Print_Text_Fossoil3_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n2838 Розвуд Рд., Розвуд, Кентакі",		Print_Text_Fossoil4_title = "Фоссоіл (Екрон)",	Print_Text_Fossoil4_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n15 Старий Екрон Рд., Екрон, Кентакі",		Print_Text_Fossoil5_title = "Фоссоіл (Ріверсайд)",	Print_Text_Fossoil5_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n160 Рок Рідж Рд., Ріверсайд, Кентакі",		Print_Text_Fossoil6_title = "Фоссоіл (Бранденбург)",	Print_Text_Fossoil6_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n582 Бранденбург Баіпас, Бранденбург, Кентакі",		Print_Text_Fossoil7_title = "Фоссоіл (Південно-західний Луїсвілл)",	Print_Text_Fossoil7_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n4 Рокфорд Лн., Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_Fossoil8_title = "Фоссоіл (Південний Луїсвілл)",	Print_Text_Fossoil8_info = "Ціни на газ такі низькі, як ніколи!\n\nТепер із ЩЕ МЕНШЕ свинцю, ніж раніше, ніколи не було кращого часу для заправки Фоссоілом!\n\nВід доступного звичайного до першокласного преміуму, ваш двигун вам подякує.\n\nОсь лише одне місце, яке обслуговує вашу територію!\n\n3259 Манслік Рд., Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_EPToolsLV_title = "Інструменти E.P. Луїсвілл",	Print_Text_EPToolsLV_info = "Для всього, що вам потрібно, і деяких речей, які вам не потрібні\n\n«Немає кращого місця, щоб купити плоскогубці та викрутку.» - Сем Грем, Металурги\n\n«Я завжди купую свої нігті в E.P.» - Ганс Йоргенсен, столярна компанія Йоргенсен та сини\n\n«Я почав своє господарство з насіння та лопати від E.P.» - Франклін Джонс, генеральний директор Kentucky Farm Corp.\n\nЗ такими endorsements, нам не потрібно говорити більше!\n\nПокажіть нам цей флаєр у нашому магазині на південному сході Луїсвілла для знижки 10% на будь-який інструмент!*\n*виключно викрутки\n\nЗнайдіть нас тут!\n802 Саусайд Драйв, Луїсвілл, Кентакі.",		Print_Text_ReadyPrep_title = "Готові до підготовки",	Print_Text_ReadyPrep_info = "Зростаюча злочинність! Заворушення! Небезпечні культи!\n\nВаша СВОБОДА в небезпеці!\n\nМи кажемо: не лякайтеся - готуйтесь!\n\nМіцні ножі для виживання\nНайкращі військові одяги\nНамет, що витримує урагани\nЗброя для полювання - і самооборони\n\nПриходьте до Ready Prep на північному заході Луїсвілла, на південь від Огайо.\n\nГотуйтеся до найгіршого - з найкращим!\n\n1104 4-та вулиця, Луїсвілл",		Print_Text_WellingtonHeightsGolfClub_title = "Гольф-клуб Віллінгтон Хайтс",	Print_Text_WellingtonHeightsGolfClub_info = "Подивіться на визначні місця у ВІЛЛІНГТОН ХАЙТС\n\nНаш складний, але справедливий дев'ятисвітовий курс на північному боці парку Віллінгтон Хайтс пропонує щось для гравців усіх рівнів.\n\nПриходьте на наші щотижневі уроки з Логаном Бартоном, переможцем Ріверсайдського класичного турніру 1992 року. Доступна оренда клубів та групові знижки.\n\nНавіть якщо ви не гравець у гольф, знайдіть якісну їжу та напої в нашому комфортному, великому та приватному клубному домі. Чому б не відвідати сьогодні?\n\nВІЛЛІНГТОН ХАЙТС\nМи на високому рівні\n\nПриєднуйтеся до нас на раунд сьогодні!",		Print_Text_MuldraughBakeSale_title = "Щорічний розпродаж випічки Комітету леді Мулдра",	Print_Text_MuldraughBakeSale_info = "Коли? 2 липня!\n\nДе? На парковці церкви Святого Благодаті!\n\nВипічка І ГРИ, а також атракціони та поні. Розваги для всієї родини!\n\nВсі кошти йдуть на Комітет леді Мулдра. Об'єднання жінок. Збір коштів для вразливих.",		Print_Text_FarmingAndRuralSupplyDoeValley_title = "Сільськогосподарські та сільські постачання",	Print_Text_FarmingAndRuralSupplyDoeValley_info = "Інструменти! Насіння! Вогнепальна зброя! Міцний одяг!\n\nВи знайдете все це в Сільськогосподарських та сільських постачаннях.\n\nМи користуємося довірою місцевих фермерів, садівників і мисливців.\n\nМи даємо БЕЗКОШТОВНІ експертні консультації з будь-якого питання, що стосується сільського господарства. Просто запитайте!\n\nПокажіть цей флаєр у нашій локації Фаллас Лейк для БЕЗКОШТОВНОГО ПАКЕТУ ОВОЧЕВИХ НАСІНЬ (один на клієнта)",		Print_Text_HavishamSuites_title = "Готельні номери Хавішам",	Print_Text_HavishamSuites_info = "Ворота до ваших мрій.\n\nРОЗКІШ І РЕЛАКСАЦІЯ.\n\nДосвід, який триватиме вічно.\n\nУ Хавішам Сьютс ми знаємо, що досвід важливіший за речі. Наша приголомшлива локація в Луїсвіллі, дві вулиці на південь від мосту Огайо, має два конференц-зали, аудиторію та понад двісті готельних номерів. Чи бізнес, чи задоволення, відмінне розташування, дружній персонал та професійні коктейльні артисти в нашому барі означають, що Хавішам Сьютс має те, що вам потрібно.\n\n130 Північна 1 Вулиця, Луїсвілл, Кентакі.",		Print_Text_SunsetPinesFuneralHome_title = "Похоронний дім Сансет Пайнс",	Print_Text_SunsetPinesFuneralHome_info = "У Сансет Пайнс ви входите в потойбічне життя зі стилем!\n\nНе потрібно чекати. Сплануйте і сплатіть свої похорони сьогодні.\n\nДайте своїй родині зосередитися на їхніх щасливих спогадах. Оберіть з різноманітних трун, що підходять для будь-якого бюджету, або залиште все простим з кремацією. Наші радники з постжиттєвих питань навіть допоможуть вам впоратися з бюрократією смерті.\n\nДУБОВА ТРУНА $500\n\nСОСНОВА ТРУНА $200\n\nВИШНЕВА ТРУНА $400\n\nЗробіть своє останнє місце спочинку комфортним.\n\n401 Східна Головна Вулиця, Луїсвілл, Кентакі.",		Print_Text_UStoreItRiverside_title = "U-Store It (Ріверсайд)",	Print_Text_UStoreItRiverside_info = "Зберігайте... в U-Store It!\n\nДоступні простори для зберігання, для всіх ваших потреб.\n\nВід домашніх меблів і мистецтва до інструментів і безпечного зберігання зброї та боєприпасів. Від непродовольчих продуктів до одягу, який ви не можете віддати...\n\nЗберігайте... в U-Store It!\n\nЦіни починаються всього з $20 на місяць!\n\nОтримайте 3 великі бокси за ціною 2 до 9 липня.\n\Ріверсайд, Кентакі",		Print_Text_UStoreItLouisville_title = "U-Store It (Луїсвілл)",	Print_Text_UStoreItLouisville_info = "Зберігайте... в U-Store It!\n\nДоступні простори для зберігання, для всіх ваших потреб.\n\nВід домашніх меблів і мистецтва до інструментів і безпечного зберігання зброї та боєприпасів. Від непродовольчих продуктів до одягу, який ви не можете віддати...\n\nЗберігайте... в U-Store It!\n\nЦіни починаються всього з $20 на місяць!\n\nОтримайте 3 великі бокси за ціною 2 до 9 липня.\n\nЛуїсвілл, Кентакі",		Print_Text_UStoreItMuldraugh_title = "U-Store It (Мулдра)",	Print_Text_UStoreItMuldraugh_info = "Зберігайте... в U-Store It!\n\nДоступні простори для зберігання, для всіх ваших потреб.\n\nВід домашніх меблів і мистецтва до інструментів і безпечного зберігання зброї та боєприпасів. Від непродовольчих продуктів до одягу, який ви не можете віддати...\n\nЗберігайте... в U-Store It!\n\nЦіни починаються всього з $20 на місяць!\n\nОтримайте 3 великі бокси за ціною 2 до 9 липня.\n\nМулдра, Кентакі",		Print_Text_WestMapleCountryClub_title = "Гольф-клуб Західного Мапла",	Print_Text_WestMapleCountryClub_info = "Гольф-клуб Західного Мапла: шматочок спортивного раю!\n\nНаш світового класу 18-луночний гольф-курс приваблює професіоналів з усієї планети...\n\n... але гольф - це лише ОДНА з наших атракцій!\n\nПлавайте в нашому басейні.\nГрайте в теніс, сквош або більярд.\nРозслабтеся та підкріпіться в нашому затишному лаунжі, барі та ресторані.\n\nЗ 5% знижкою на членство для нових членів і 20% знижкою для їхніх дружин, ніколи не було кращого часу приєднатися!\n\nТелефонуйте (555)-WESTMCC або відвідайте нас на Лейкшор Парквей, Річка.",		Print_Text_WPDIY_title = "Західний Пойнт DIY",	Print_Text_WPDIY_info = "ВІД ПИЛ І МОЛОТКІВ\n\nДО НАСІНЬ І ЛІЙКИ...\n\nВІД ЗАХИСТУ І ЦЕМЕНТУ\n\nДО Цвяхів І МЕТАЛЕВИХ ЛИСТІВ!\n\nМи надаємо кращим працівникам (і жінкам!) Західного Пойнта все необхідне для виконання роботи.\n\nПокажіть цей флаєр у магазині для безкоштовної коробки цвяхів*.\n\n*один на клієнта\n\nЗнайдіть нас за адресою 405 Головна вулиця навпроти Seahorse Coffee.",		Print_Text_WPTownHall_title = "Міська рада Західного Пойнта",	Print_Text_WPTownHall_info = "«Привіт! Я Річард Розенвальд, мер Західного Пойнта, маленького містечка з великим серцем!»\n\nВи можете не усвідомлювати, але наша міська рада завжди готова допомогти, незалежно від проблеми.\n\nДемократія працює найкраще, коли вона відкрита, і ми завжди відкриті для вас!\n\nПотрібна допомога з МІСЦЕВИМИ ЗАКОНАМИ?\nХочете поради щодо ДОЗВОЛІВ?\nПотрібно знати ВАШІ ПРАВА як американського громадянина?\n\nТелефонуйте до мого офісу за номером 555-2100 або відвідайте мене в Міській раді на Третій вулиці.",		Print_Text_RiversideIndependenceDayPartyAllWelcome_title = "Свято незалежності Річки",	Print_Text_RiversideIndependenceDayPartyAllWelcome_info = "БЛОК-ПАРТІЯ за адресою 8 КЕЛЛІ ДРАЙВ у РІЧЦІ 4 липня.\n\nМУЗИКА, РОЗВАГИ, ПИВО та смачна їжа гарантовано!",		Print_Text_HitVidsJobAdMarchRidge_title = "Hit Vids! Потрібні продавці",	Print_Text_HitVidsJobAdMarchRidge_info = "Hit Vids зараз наймає в Марч Ридж!\n\nМаєте дружній, допоміжний спосіб і любите останні блокбастери? Зв'яжіться з нами!\n\nАбсолютно без досвіду! Подайте заявку сьогодні.\n\n5565 Пірс Авеню, Марч Ридж",		Print_Text_MarchRidgeSchoolJobAd_title = "Потрібен прибиральник у школі Марч Ридж",	Print_Text_MarchRidgeSchoolJobAd_info = "Ми ТЕРМІНОВО потребуємо прибиральника у нашій школі на півночі Марч Риджа!\n\nДосвід роботи в шкільному середовищі бажаний.\nЧистий кримінальний запис необхідний цього разу.\n\nЗв'яжіться з директором Стенлі Лімором за номером 555-6677 для отримання додаткової інформації.\n\n121 Фольгер Стріт, Марч Ридж",		Print_Text_FossoilField_title = "Поле Фоссоіл",	Print_Text_FossoilField_info = "ГО БІНКІС!\n\nПідтримуйте Кентакі БІНКІС на стадіоні Фоссоіл!\n\nРЕЛАКСУЙТЕ в наших оновлених трибунах.\n\nОТРИМУЙТЕ смачну американську їжу на наших стендах.\n\nНАСОЛОДЖУЙТЕСЯ бouncy органною музикою.\n\nДИВІТЬСЯ на найкращу бейсбольну команду, яка коли-небудь грала в Кентакі!\n\nРозваги для всієї родини, а також корпоративне гостинність!\n\nЗ подякою нашим друзям з Фоссоіл!\n\n3800 Східна Головна Вулиця, Луїсвілл.",		Print_Text_HouseforSale895_title = "Будинок на продаж №895",	Print_Text_HouseforSale895_info = "Спальні: 2, Ванні: 2, Площа: 1840 кв. футів, Ціна: $52,000\n\nЗнайдіть новий дім у цьому приємному двоповерховому будинку в центральному Західному Пойнті!\n\nЧудова початкова школа поруч.\n\nЧарівний цегляний фасад.\n\nВключає маленький сад і гараж на приватній алеї позаду власності.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n1114 Головна Вулиця, Західний Пойнт, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale903_title = "Будинок на продаж №903",	Print_Text_HouseforSale903_info = "Спальні: 3 (можливі), Ванні: 2, Площа: 1350 кв. футів, Ціна: $70,000\n\nПросторий двоповерховий будинок, розташований у приватній зоні центрального Мулдра.\n\nМає просторий сад з високим парканом для приватності.\n\nРозташований лише за коротку поїздку від головної дороги до Західного Пойнта та Луїсвілла.\n\nЗапишіться на перегляд і побачте самі!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n625 Дьюі Стріт, Мулдра, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale922_title = "Будинок на продаж №922",	Print_Text_HouseforSale922_info = "Спальні: 1, Ванні: 1, Площа: 670 кв. футів, Ціна: $30,000\n\nКомпактний бунгало на продаж. Розташований на південному краї Розвуду.\n\nЗадній двір оточений глибокими величними лісами, це місце, безумовно, стане популярним у найближчі роки!\n\nЦікаві структурні проблеми, які сподобаються тим, хто любить покращувати свої будинки.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n78 Дорога Святого Мартина, Розвуд, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale934_title = "Будинок на продаж №934",	Print_Text_HouseforSale934_info = "Спальні: 2, Ванні: 2, Площа: 1240 кв. футів, Ціна: $20,000\n\nСільський двоповерховий будинок, розташований у історичній зоні.\n\nРівновідстань між Річкою та Бранденбургом: мрія комутаторів.\n\nХоча район наразі проходить реновацію, з трохи спільного духу, все повернеться до ладу за короткий час!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n575 Вілсон Рд., Річка, Кентакі.",		Print_Text_PremiseswithApartmentsforLeaselistingno891_title = "Оренда приміщення №891",	Print_Text_PremiseswithApartmentsforLeaselistingno891_info = "Спальні: Н/Д, Ванні: 3, Площа: 3650 кв. футів, Ціна: $500 на місяць\n\nПросторий ресторан з двома апартаментами на другому поверсі в оренду, разом або окремо, в центральному Ірвінгтоні. Обидва потребують ремонту, але мають величезний потенціал.\n\nРесторан постачається з устаткуванням, включаючи два кухонні плити. Апартаменти ідеальні для досвідчених столярів або майстрів. З трохи зусиль, ця власність може легко принести великий прибуток!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n217 1-а авеню, Ірвінгтон, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale907_title = "Будинок на продаж №907",	Print_Text_HouseforSale907_info = "Спальні: 2, Ванні: 1, Площа: 1300 кв. футів, Ціна: $55,000\n\nЗатишний двоповерховий будинок з великим садом на півночі Мулдра.\n\nКухня потребує легкого ремонту. Тихе, спокійне місце.\n\nІдеальний дім для люблячої пари, щоб створити спогади, які триватимуть вічно!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n106 Уокер Рд., Мулдра, Кентакі.",		Print_Text_YourLocalShelterBrandenburg_title = "Ваш місцевий притулок (Бранденбург)",	Print_Text_YourLocalShelterBrandenburg_info = "Що б ви робили, якщо сталось найгірше?\n\nЧи є у вас місце, куди піти?\n\nУ разі надзвичайної ситуації, включаючи, але не обмежуючись, екстремальними погодними умовами, вторгненнями ворога та землетрусами... ви повинні мати план.\n\nЗа розумну місячну плату ви можете отримати душевний спокій!\n\nТелефонуйте 555-4646.\n\nНАЙБЛИЖЧИЙ ПРИТУЛОК: 712 Хай Стріт, Бранденбург\n\nКОМФОРТНА ВМІСТИМІСТЬ: 60\nМАКСИМАЛЬНА ВМІСТИМІСТЬ: 120\nДОВГОТРИВАЛИЙ ЧИ ТИМЧАСОВИЙ: Тимчасовий",		Print_Text_HouseforSale912_title = "Будинок на продаж №912",	Print_Text_HouseforSale912_info = "Спальні: 1, Ванні: 1, Площа: 390 кв. футів, Ціна: $32,500\n\nКомпактний бунгало з високим оточуючим парканом для максимальної приватності.\n\nЦе місце забезпечує ідеальний баланс між усамітненням і практичністю, з Мулдра в легкій пішій доступності.\n\nОточений ліс також робить його ідеальним для любителів природи.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n213 Ірма Др., Мулдра, Кентакі.",	Print_Text_HouseforSale915_title = "Будинок на продаж №915",		Print_Text_HouseforSale915_info = "Спальні: 3, Ванні: 2, Площа: 3850 кв. футів, Ціна: $125,000\n\nДвоповерховий будинок у неймовірному місці поряд з річкою Огайо на заході Західного Пойнта.\n\nТри спальні, дві ванні кімнати. Гарний кам'яний та цегляний фасад.\n\nПросто через дорогу від чудового озера, ідеального для риболовлі або просто спокійної прогулянки.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n3 Прюітт Др., Західний Пойнт, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale943_title = "Будинок на продаж №943",	Print_Text_HouseforSale943_info = "Спальні: 2, Ванні: 2, Площа: 2150 кв. футів, Ціна: $65,000\n\nЯскравий двоповерховий будинок на північ від Розвуду, на трьох акрах землі та з приміщеннями для сільськогосподарських тварин.\n\nТихе, сільське місце. Ідеально підходить для фермера малого масштабу, який любить спокійніше життя.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n132 Флеарті Рд., Розвуд, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale930_title = "Будинок на продаж №930",	Print_Text_HouseforSale930_info = "Спальні: 3, Ванні: 2, Площа: 2000 кв. футів, Ціна: $70,000\n\nЧарівний, просторий двоповерховий будинок з загальним садом, всього за хвилину їзди від Річки.\n\nДопомагайте своїм сусідам з їхніми врожаями та діліться з ними, або залишайтеся на своєму приватному ділянці поруч з вашим будинком - це вже вам вирішувати!\n\nІдеальне місце для як для початківців-садівників, так і для досвідчених фермерів.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n739 Оліна Рд., Річка, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale929_title = "Будинок на продаж №929",	Print_Text_HouseforSale929_info = "Спальні: Н/Д, Ванні: Н/Д, Площа: 1000 кв. футів, Ціна: $20,000\n\nНев furnished home в дуже безпечному місці.\n\nРозташований на заході від центрального Розвуду між лісом і рядом магазинів.\n\nІдеальне місце для тих, хто хоче бути оточеним природою, не жертвуючи зручностями.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n70 Фредерік Лн., Розвуд, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale919_title = "Будинок на продаж №919",	Print_Text_HouseforSale919_info = "Спальні: 3, Ванні: 3, Площа: 3875 кв. футів, Ціна: $90,000\n\nЗнайдіть свій вічний дім на північ від Екрона.\n\nРозташований в кінці приватної алеї та знаходиться в мальовничому сільському оточенні.\n\nПростора двоповерхова власність включає щедрий сад. Ідеальне місце для великої родини.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n8 Старий Екрон Роуд, Екрон, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale845_title = "Будинок на продаж №845",	Print_Text_HouseforSale845_info = "Спальні: 3, Ванні: 3, Площа: 2700 кв. футів, Ціна: $75,000\n\nДобре збережений двоповерховий будинок з десятьма акрами сільськогосподарських угідь, а також допоміжними будівлями, курником і приватним колодязем.\n\nЦя оселя випромінює сільську чарівність - ідеальний вічний дім для фермерської родини!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n1 Бак Рд., Мулдра, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale851_title = "Будинок на продаж №851",	Print_Text_HouseforSale851_info = "Спальні: 2, Ванні: 2, Площа: 1450 кв. футів, Ціна: $110,000\n\nСамодостатній, міцний фермерський будинок з приєднаними сільськогосподарськими угіддями на 12 акрах. Має приміщення для великої рогатої худоби, курей та інших!\n\nІдеально розташований, на рівній відстані від Мулдра, Розвуду та Доу Валі.\n\nМрія фермера!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\nБальзам Лн., Мулдра, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale855_title = "Будинок на продаж №855",	Print_Text_HouseforSale855_info = "Спальні: 1, Ванні: 1, Площа: 450 кв. футів, Ціна: $40,000\n\nКомпактний, затишний бунгало, розташований на заході від Річки, і на південь від могутньої річки Огайо.\n\nВключає гараж і сарай для інструментів.\n\nІдеальне місце для довгих прогулянок біля річки!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n3 Лонг Бренч Рд., Річка, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale860_title = "Будинок на продаж №860",	Print_Text_HouseforSale860_info = "Спальні: 2, Ванні: 2, Площа: 1500 кв. футів, Ціна: $75,000\n\nЦентрально розташовані в дружньому, тихому районі Мулдра, з високим парканом для приватності.\n\nЦей прекрасно оформлений двоповерховий інтер'єр потрібно побачити, щоб оцінити!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n751 Східна Кленова Стр., Мулдра, Кентакі.",		Print_Text_PremisesforLease863_title = "Оренда приміщення №863",	Print_Text_PremisesforLease863_info = "Спальні: Н/Д, Ванні: 2, Площа: 635 кв. футів, Оренда: $1,000 на місяць\n\nПросторі офісні приміщення в оренду в затребуваному центральному місці в Західному Пойнті.\n\nУсі зручності Західного Пойнта в пішій доступності.\n\nОбов'язково буде швидко заброньовано - зв'яжіться з нами сьогодні!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n302 3-тя Ст., Західний Пойнт, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale867_title = "Будинок на продаж №867",	Print_Text_HouseforSale867_info = "Спальні: 2, Ванні: 2, Площа: 2150 кв. футів, Ціна: $65,000\n\nІдеально розташований для фермерів або любителів природи, ця двоповерхова власність пропонує багато місця для дітей та тварин.\n\nСпостерігайте за світом з веранда, тримаючи м'ятний джулеп у руці!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n899 Мерсер Рд., Західний Пойнт, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale799_title = "Будинок на продаж №799",	Print_Text_HouseforSale799_info = "Спальні: Н/Д, Ванні: Н/Д, Площа: 1000 кв. футів, Ціна: $25,000\n\nЦентрально розташований у Бранденбурзі, на північ від середньої школи ім. майора Сандерса, цей незамкнений дім - справжня знахідка.\n\nНезавершений інтер'єр означає, що ви можете залишити свій слід у цьому будинку! Включає просторий гараж.\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n48 Ховард Др., Бранденбург, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale818_title = "Будинок на продаж №818",	Print_Text_HouseforSale818_info = "Спальні: Н/Д, Ванні: 1, Площа: 645 кв. футів, Ціна: $18,000\n\nЗнайдіть спокій у цьому чарівному бунгало в Ехо-Крік.\n\nХоча він дещо занедбаний, трохи зусиль перетворить цей грубий діамант на полірувальний!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n8 Лісова Алея, Ехо-Крік, Кентакі.",		Print_Text_HouseforSale787_title = "Будинок на продаж №787",	Print_Text_HouseforSale787_info = "Спальні: 2, Ванні: 1, Площа: 800 кв. футів, Ціна: $30,000\n\nІдеально розташований на східному краю Бранденбурга, магазини та школи в легкій пішій доступності від цього красивого бунгало, в той час як поруч лісові прогулянки та озеро забезпечують вам найкраще з природи.\n\nВи дійсно будете вражені цим будинком!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-9029.\n\n64 Бродвей Стріт, Бранденбург, Кентакі.",		Print_Text_GreenesJobAdEkron_title = "Грінз",	Print_Text_GreenesJobAdEkron_info = "Потрібен хороший чесний працівник для Грінз у Екроні.\n\nНіяких підлітків і неслухняності. Лише чесна американська важка праця.\n\n$5 на годину. Оvertime буде очікуваним.\n\nНавчання роботи на касі буде надане, якщо буде визнано за необхідне.\n\nНапишіть: Грінз, 15 Хейсвілл Роуд, Екрон, Кентакі.",		Print_Text_CabinforRentDixie_title = "Кабінка в оренду",	Print_Text_CabinforRentDixie_info = " у Діксі, на північ від залізничного двору Мулдра\n\nНа відкритому повітрі\nБез сміття\nБез марнотратників\n\nТелефонуйте Зіпу за номером 555-6932",		Print_Text_FallasLakeChurch_title = "Молитовна зустріч в церкві Фаллас Лейк",	Print_Text_FallasLakeChurch_info = "7/7/93 о 20:00\n\nНаша місцева громада збереться для особливої молитви, щоб влада була під керівництвом милосердної руки Ісуса, і щоб Він врятував нас від Його чуми.\n\nПредставлено пастором Робертом Клеєм.\n\nВсі запрошуються.\n\nНехай Бог помилує нас.\n\n(Будь ласка, не приходьте, якщо ви почуваєтеся нездоровим)",		Print_Text_OldCGECorpBuilding_title = "Старий будинок CGE Corp",	Print_Text_OldCGECorpBuilding_info = "ЗБЕРЕЖІТЬ НАШУ СПАДЩИНУ\n\nУряд Кентакі планує ЗРУЙНУВАТИ будинок CGE Corp на сході Бранденбурга.\n\nМи не можемо цього допустити!\n\nАрхітектура, включаючи незвичайний мостик, робить це УНІКАЛЬНОЮ частиною історії Кентакі!\n\nCGE надала десятки виробничих робочих місць з 1961 по 1980 рік, і ця будівля повинна бути перетворена на музей, щоб зберегти цю важливу частину історії Кентакі!\n\nЗВ'ЯЖІТЬСЯ З ВАШИМИ МІСЦЕВИМИ ПРЕДСТАВНИКАМИ ЩОДО ЦЬОГО ВАЖЛИВОГО ПИТАННЯ\n\nПЕРЕДАЙТЕ ЦЕЙ ФЛАЄР",		Print_Text_RustyRifle_title = "Ржавий гвинтівка",	Print_Text_RustyRifle_info = "Кожної п'ятниці в\n\nРжавому гвинтівці\n\nМІСЦЕВИЙ БАНД "БАНЖО МАЛЬЧИКИ"\n\nЕКСТРА ВЕЛИКІ ШОТИ\n\n10% ЗНИЖКИ НА ПЕРШІ ТРИ ПИВА\n\nЖІНКИ. КРАЇННА МУЗИКА. ДОБРІ ЧАСИ.\n\nПРИЄДНУЙТЕСЯ ДО НАС НА ПІВДЕННОМУ КРАЇ МУЛДРА\n\nНЕ ПРОПУСТІТЬ\n\n820 ДІКСІ ХАЙ, МУЛДРА",		Print_Text_TheSeaShanty_title = "Морська шанті",	Print_Text_TheSeaShanty_info = "Морський набір $9.99\nПані риба $5.99\nКреветки в часниковому маслі $6.99\n\nЩо робити з морським набором?\nЩо робити з рибою, такою битою...\n\nПливіть до Морської шанті, друзі!\n\nСпробуйте наш морський набір за $9.99!\nСпеціальні пропозиції з крабами та лобстерами щосуботи!\nНе забудьте про спеціальну пропозицію на морський та м'ясний набір у вівторок за $6.99!\n\n48 Водний парк, Луїсвілл\n\nПокажіть цей флаєр серверу для 10% знижки на лобстера",		Print_Text_NailsAndNuts_title = "Цвяхи та гайки",	Print_Text_NailsAndNuts_info = "Робіть це самостійно з допомогою Цвяхів та Гайок!\n\nМи добре забезпечені молотками, викрутками, пилами та всіма іншими інструментами, які вам можуть знадобитися.\n\nВиглядайте стильно, працюючи в нашому асортименті робочого одягу.\n\nБЕЗКОШТОВНО! Покажіть цей флаєр у нашому магазині в Річці для безкоштовного жилета з високою видимістю!\n\n15 Рожерс Авеню, Річка",		Print_Text_HighStreetApartments_title = "Квартири на Хай Стріт",	Print_Text_HighStreetApartments_info = "Приходьте жити на Хай Стріт\n\nНаші просторі розкішні квартири просто чекають на вас!\n\nВсі наші повністю мебльовані квартири мають повні кухні, вітальні, столи, книжкові полиці та телевізори.\n\nРозташовані на сході від собору Святого Михайла, життя тут буде благословенням - і дивом!\n\nТелефонуйте нам за номером 555-3344 для безпроблемного перегляду.",		Print_Text_LowryCourt_title = "Лоурі Корт",	Print_Text_LowryCourt_info = "Затишні, доступні квартири на продаж у центрі Луїсвілла\n\nРозташовані в центральному місці, ви знайдете нове життя в Лоурі Корт.\n\nДизайн нашої будівлі та охоронна огорожа забезпечують, що вам більше не потрібно турбуватися про свою особисту безпеку!\n\n1244 Кілкенні Стріт, Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_MeadshireEstate_title = "Мідшир Естейт",	Print_Text_MeadshireEstate_info = "Наша ексклюзивна закрита громада шукає нових орендарів та власників!\n\nРозташовані в мальовничих околицях на сході від Екрону, Мідшир гарантує приватність І безпеку.\n\nВсі наші повністю мебльовані двоповерхові будинки мають сучасну архітектуру, доповнену старовинними червоно-цегляними фасадами, та достатнє приміщення для гаража.\n\nПеремістіть до Мідшира. Розпочніть щасливіше життя.",		Print_Text_LeafhillHeights_title = "Ліфхіл Хайтс",	Print_Text_LeafhillHeights_info = "Шукаєте офісний простір світового класу?\n\nСпробуйте Ліфхіл Хайтс.\n\nІнфраструктура світового класу.\nПостійний потік висококваліфікованих випускників LSU.\nПростір, що відповідає всім потребам.\n\nЛіфхіл Хайтс - це база, яка вам потрібна в постійно змінному світі.\n\nВід програмного забезпечення до фінансів, від академії до промисловості: є простір для зростання.\n\nОфіси Ліфхіл Хайтс\nНижня Річкова Дорога, Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_PileoCrepeJobAdCrossRoadsMall_title = "Менеджер на Пайл о' Креп",	Print_Text_PileoCrepeJobAdCrossRoadsMall_info = "Менеджер потрібен у нашому магазині біля торгового центру Кросроадс. П'ять років досвіду роботи в напруженому середовищі обов'язкові. Дуже конкурентоспроможна зарплата, автомобіль компанії.\n\nЗаявки з резюме приймаються за адресою нижче, або телефонуйте нам за номером 555-3492.\n\n1125 Біаркемп Роуд, Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_MailCarrierAdEkron_title = "Реклама поштового кур'єра (Екрон)",	Print_Text_MailCarrierAdEkron_info = "Пошта США шукає ПОШТОВИХ КУР'ЄРІВ у районах ЕКРОН та ІРВІНГТОН.\n\nЗнання місцевості дуже бажане. Навчання надається. Повний водійський посвідчення обов'язкове.\n\nУспішні кандидати повинні бути доброзичливими, терплячими, ввічливими та мати увагу до деталей.\n\nНадсилайте резюме на адресу: US MAIL, 276 РІС АВЕНЮ, ЕКРОН, KY 40711",		Print_Text_BrandenburgFD_title = "Пожежна служба Бранденбурга",	Print_Text_BrandenburgFD_info = "Не відкладайте. Запобігайте пожежі сьогодні.\n\nЗберігайте горючі матеріали в безпеці.\nНіколи не перевантажуйте електричні розетки.\nНе залишайте духовки включеними, коли йдете з дому.\nМайте план евакуації.\nНе носіть горючий одяг під час куріння.\n\nЯкщо пожежа вийде з-під контролю, ТЕЛЕФОНУЙТЕ 911 НЕГАЙНО!\n\nПредставлено Пожежною службою Бранденбурга, 450 Бойд Роуд, Бранденбург, Кентакі.",		Print_Text_LectromaxManufacturingJobAd_title = "Lectromax Manufacturing",	Print_Text_LectromaxManufacturingJobAd_info = "ВАКАНСІЯ\n\nLectromax Manufacturing шукає досвідченого оператора для роботи на нашій фабриці на південь від Річки.\n\nРобота полягає в різанні та формуванні пильних лез.\nДосвід роботи на токарному та гідравлічному пресі обов'язковий.\n\nБудь ласка, надішліть резюме та рекомендації за адресою, вказаною нижче. Зарплата обговорюється.\n\n740 Оліна Роуд, Річка, Кентакі.",		Print_Text_PizzaWhirledJobAdRosewood_title = "Реклама Pizza Whirled",	Print_Text_PizzaWhirledJobAdRosewood_info = "Де ми сьогодні в Pizza Whirled?\n\nМи приносимо смаки світу до вас, шматочок за шматочком, на піці!\n\nПризначено для найкращих днів народження, ідеально підходить для піца-вечірок, підходить для соціальних заходів і навіть весіль.\n\nНезалежно від приводу, ви покинете наш Whirled враженими світовими чудесами - на піці!\n\nПроведіть подорож до вашого місцевого Pizza Whirled сьогодні!\n\nПринесіть цей флаєр до нашого ресторану на півночі Розвуду для 10% знижки на будь-яку начинку для піци та безкоштовну газовану воду!*\n\n*до 1.07.93\n\n477 Головна Вулиця, Розвуд",		Print_Text_CircuitalHealing_title = "Ремонт комп'ютерів Circuital Healing",	Print_Text_CircuitalHealing_info = "Потрібен ремонт радіо? Ваш телевізор не працює? Потрібно оновлення текстового процесора?\n\nПриходьте до Circuital Healing в Екроні!\n\nБільше 20 років досвіду в ремонті та обслуговуванні електроніки.\n\nЯкщо в ньому є іскра, ми можемо це виправити!\n\n4B Парквей Авеню, Екрон, Кентакі.",		Print_Text_McCoyLoggingCorp_title = "Компанія Лісозаготівля Маккой",	Print_Text_McCoyLoggingCorp_info = "ПОТРІБНІ ЛІСОРУБИ\n\nНадійні чоловіки потрібні для важкої роботи на нашій фабриці.\n\nРобота включає використання промислового обладнання, а також сокир і пил для менших масштабів розподілу та індивідуальної обробки деревини. Здатність водити вантажівку буде перевагою.\n\nКомпанія Лісозаготівля Маккой. Зробити дерева корисними з 1914 року.\n\nСтара Млинна Дорога, Мулдра, Кентакі.",		Print_Text_DuCaseApartments_title = "Квартири Du Case",	Print_Text_DuCaseApartments_info = "Оренда від $450 на місяць.\n\nНасолоджуйтеся видом на річку Огайо з однієї з наших доступних квартир на півночі Луїсвілла.\n\nУ нас є відмінний вибір, щоб відповідати всім стилям життя та бюджетам.\n\nПриватна парковка для мешканців. 24-годинна охорона.\n\nВи можете провести тут решту свого життя!",		Print_Text_RedOakApartments_title = "Квартири Red Oak",	Print_Text_RedOakApartments_info = "Повністю мебльовані квартири доступні в самому серці Луїсвілла.\n\nНа південь від Торгового центру Grand Ohio.\n\nВід затишних одномісних кімнат до квартир, придатних для великих сімей, ви знайдете тут свій новий дім!\n\nОренда починається з $500 на місяць.",		Print_Text_DinerInTheWoods_title = "Їдальня в лісі",	Print_Text_DinerInTheWoods_info = "Тепер відкрита з квітня до вересня, з пішохідної стежки на південь від Західного Пойнта.\n\nСмачні страви піднімуть ваш енергійний рівень - або винагородять вас за те, що ви сюди дійшли!\n\nПокажіть цей флаєр у їдальні для безкоштовної пляшки води.\n\nПарк Даффілд, Західний Пойнт, Кентакі\n\nТЕЛЕФОНУЙТЕ ПЕРЕД ЦИМ, ЩОБ ГАРАНТУВАТИ, ЩО МИ ВІДКРИТІ",		Print_Text_LSU_title = "Університет штату Луїсвілл",	Print_Text_LSU_info = "Давайте, LSU!\n\nНайпрестижніший навчальний заклад Кентакі - заснований у 1798 році!\n\nНавчайтеся у нас, незалежно від вашого майбутнього! Гуманітарні науки, обчислення, вірусологія, спортивна психологія та багато іншого...\n\nСотні високо навчених лекцій забезпечують СВІТОВИЙ РІВЕНЬ освіти!\n\nА університет Луїсвіла - це не лише навчання...\nСпортивні команди, які регулярно займають перші місця на державному та національному рівнях\nКлуби для приєднання та здорове місцеве нічне життя\nПартії з пивом\nДружби, які триватимуть все життя.\n\nВідкрийте двері до решти свого життя...\n\nСтара семінарська дорога, Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_RosewoodFD_title = "Пожежна служба Розвуд",	Print_Text_RosewoodFD_info = "ПОРАДИ З БЕЗПЕКИ ПРИ ПОЖЕЖІ\n\nРобіть:\nПеревіряйте димові детектори\nМайте вогнегасник та ковдру\nТелефонуйте 911, якщо спалахне пожежа\n\nНе робіть:\nВикористовуйте воду на олійних або електричних пожежах\nЗабудьте мати план евакуації\nЗалишайте духову шафу ввімкненою\n\nЯкщо пожежа вийде з-під контролю, ТЕЛЕФОНУЙТЕ 911 І ЕВАКУЙТЕСЯ НЕГАЙНО\n\nПредставлено Пожежною службою Розвуда, 110 Головна Вулиця, Розвуд, Кентакі",		Print_Text_FarmersMarket_title = "Сільський ринок",	Print_Text_FarmersMarket_info = "Їжте ЗЕЛЕНЬ!\n\nЗнайдіть НАЙКРАЩІ овочі! Просто за маршрутом 60 на північний захід від Марч Риджа!\n\nУ нас є найсвіжіші морква, картопля, капуста та інше...\n\n... все вирощене місцевими жителями\n\nНемає нічого кращого, ніж вирощене вдома добробут!",		Print_Text_MuldraughPD_title = "Поліцейський департамент Мулдра",	Print_Text_MuldraughPD_info = "Наша громада. Наша охорона.\n\nВсіх запрошують приєднатися до нашої публічної зустрічі з питань злочинності в районі Мулдра.\nНаш порядок денний включає:\n- Крадіжка Chevalier Dart\n- Скидання біля маршруту 31W\n- Зростання нелегального полювання\n- Сплеск крадіжок електрогенераторів\n- Нещодавнє зростання крадіжок у магазинах\nМулдра - це безпечне і щасливе місце - приходьте дізнатися, як зберегти його таким.\n\nГРОМАДЯНСЬКА ЗУСТРІЧ ЗЛОЧИННОСТІ\n16 червня о 21:00,\nПоліцейський департамент Мулдра, 230 Вілсон Стріт",		Print_Text_LVPDHQ_title = "Семінар з наркотиків",	Print_Text_LVPDHQ_info = "ІНСТРУКЦІЙНИЙ СЕМІНАР З НАРКОТИКІВ У ГОЛОВНОМУ УПРАВЛІННІ ПОЛІЦІЇ ЛУЇСВІЛЛА, 635 ІНДУСТРІЙНА ДОРОГА\n\n5 липня 1993 року, 19:00\n\nДізнайтеся про небезпеки наркотичної залежності, поширені наркотики-провідники та підступні способи, якими банди експлуатують вразливих.\n\nНачальник Грем продемонструє ряд наркотиків, вилучених з наших вулиць, і розповість, як наркотики не є лише проблемою для інших людей і злочинців.\n\nДоктор Тара Хандель розповість про свій досвід з наркотичною залежністю і про те, як завжди доступна допомога та надія.\n\nЖон Баррістер з Kentucky Herald розповість нам кілька розважальних історій про злочини з нашого прекрасного міста. Принесіть відкритий розум і міцний шлунок!",		Print_Text_RiversidePD_title = "Поліцейський департамент округу Мід",	Print_Text_RiversidePD_info = "Брифінг з безпеки вогнепальної зброї відбудеться у нашій будівлі за адресою 210 Рок Рідж Роуд у західному Річці 3 липня о 18:00.\n\nДізнайтеся про важливість дисципліни спускового гачка\nБезпечне зберігання вогнепальної зброї, щоб зберегти вашу родину в безпеці\nЯк ідентифікувати цілі перед стрільбою\nВи і ваша зброя: знання своїх прав\n\nСфокусуйте свою увагу на цій демонстрації!",		Print_Text_TacodelPancho_title = "Тако дель Панчо",	Print_Text_TacodelPancho_info = "Привіт, мене звуть Панчо!\n\nТАКО! БУРІТОС! ЕНЧІЛАДИ!\n\nУ нас є все в Тако дель Панчо!\n\nПринесіть цей флаєр до нашого магазину біля фуд-корту торгового центру Кросроадс для 20% знижки на будь-яке тако! І БЕЗКОШТОВНЕ гуакамоле!\n\nАриба!\n\n1115 Біаркемп Роуд, Луїсвілл, Кентакі.",		Print_Text_A1Hay_title = "",	Print_Text_A1Hay_info = "",		Print_Text_Airport_title = "Міжнародний аеропорт Луїсвілла",	Print_Text_Airport_info = "Авіаподорожі. Небагато слів викликають стільки стресу - але це не так у міжнародному аеропорту Луїсвілла! Ми обслуговуємо понад два мільйони пасажирів на рік, і 94% з них повідомляють про задоволення від часу, проведеного з нами*.\n\n*з вибірки з 16 осіб\n\nНаша будівля світового класу спроектована з урахуванням ваших потреб. Достатня кількість місць означає, що ви можете відпочити, коли це потрібно. Ресторани та кафе забезпечують вас енергією для вашої подорожі. Чисті туалети означають менше клопоту.\n\nМи горді бути аеропортом з НАЙМЕНШОЮ кількістю скасованих і затриманих рейсів у Сполучених Штатах Америки! Ваша подорож в безпеці з нами!\n\nЗнайте шлях перед відправленням за допомогою нашої карти, і максимально використовуйте свою подорож. Якщо ви заблукаєте, наш персонал, готовий допомогти, забезпечить, щоб ви досягли своєї мети!\n\n600 Термінальний Драйв, Луїсвілл, Кентакі.",		Print_Text_AMZSteel_title = "AMZ Steel",	Print_Text_AMZSteel_info = "AMZ Steel постачає найвищу якість металів і металевих виробів для Америки.\n\nЗ річною потужністю 400,000 нетто тонн, наш завод у Кентакі допомагає нашим клієнтам інновації, вирішувати проблеми та досягати успіху.\n\nЗалізо тече в наших жилах, і AMZ Steel кує Америку для наступного століття.\n\nAMZ Steel.\n\nПеретворюючи Америку на фортецю, одну балку за раз...\n\nАмериканська компанія з виробництва цинку.\nДочірня компанія Hokkaido Steel Works.\n\n48 Дорога сталеливарних, Екрон, Кентакі.",		Print_Text_BeefChunk_title = "Jerky Beef Chunk Co.",	Print_Text_BeefChunk_info = "Jerky! Дар природи!\n\nJerky Beef Chunk наповнений білком, щоб підживити вашу наступну пригоду!\n\nJerky довговічний, легкий у пакуванні, поживний І смачний!\n\nДовіртеся нашим експертам з Jerky!\n\nВаш новий улюблений перекус\n\n15800 US-60, Ірвінгтон, Кентакі",		Print_Text_BlueandWhiteBar_title = "",	Print_Text_BlueandWhiteBar_info = "",		Print_Text_BrottAuction_title = "",	Print_Text_BrottAuction_info = "",		Print_Text_CabanCenter_title = "",	Print_Text_CabanCenter_info = "",		Print_Text_CatonaHotTinGrill_title = "Кіт на гарячому залізному грилі",	Print_Text_CatonaHotTinGrill_info = "Смачна сом на свіжому з нашого ставка!\n\nЛовіть свого сомика, і ми приготуємо його зі знижкою 25%.\n\nПриходьте до Кота на гарячому залізному грилі - сьогодні!\n\n1940 Стара Державна Дорога, Бранденбург, Кентакі.",		Print_Text_Coalfield_title = "",	Print_Text_Coalfield_info = "",		Print_Text_ColdWarBunker_title = "",	Print_Text_ColdWarBunker_info = "",		Print_Text_DarkwallowGuestHouse_title = "",	Print_Text_DarkwallowGuestHouse_info = "",		Print_Text_EkronCollege_title = "Екронський комунальний коледж",	Print_Text_EkronCollege_info = "Освіта, створена для вас.\n\nЕкронський комунальний коледж має ресурси та експертизу, щоб дати студентам надію на світле майбутнє.\n\nМи допомагаємо.\n\nМи ведемо.\n\nЗамовте проспект за номером 943-555-5454.\n\n2400 Хейсвілл Роуд, Екрон, Кентакі",		Print_Text_FashionaBelle_title = "FashionaBelle",	Print_Text_FashionaBelle_info = "«Je m'appelle Belle St. Clair.»\n\n«J'aime la mode!»\n\n«Від моєї юності як моделі в Парижі до успішної кар'єри дизайнера... я завжди була на передовій...»\n\n«Мій перший магазин FashionaBelle відкрився на Шанз-Елізе в 1959 році, і тепер мої дизайни носять по всьому світу!»\n\nFashionaBelle.\n\nОдежда з відзнакою за хорошими цінами.\n\n458 Головна Вулиця, Розвуд",		Print_Text_FiveAlarmChili_title = "Чилі п'яти сигналів",	Print_Text_FiveAlarmChili_info = "Ви не знайдете нічого гарячішого, ніж чилі п'яти сигналів!\n\nПротягом багатьох років начальник пожежної охорони Джон Шварц добре годував сміливих пожежників Бранденбурга найкращим чилі в Кентакі. Коли начальник вийшов у відставку, він купив свою стару пожежну станцію і перетворив її на ресторан!\n\nПриходьте спробувати чилі начальника і дізнатися, в чому вся справа.\n\nЦе гаряче, як пекло!\n\n1276 Арсенальна Дорога, Бранденбург, Кентакі.",		Print_Text_BensCabin_title = "Кабінка в оренду (Західний Пойнт)",	Print_Text_BensCabin_info = "Маленька віддалена кабінка на березі озера доступна для оренди. На заході від Західного Пойнта.\n\nЧудове місце для риболовлі та полювання. Опалюється дров'яною піччю.\n\nВодопостачання, внутрішня ванна кімната. Одне, одне ліжко. Гарантований хороший час.\n\n$40 за ніч. Телефонуйте 555-3498 для отримання інформації.",		Print_Text_AlsAutoShop_title = "Автосервіс Ала",	Print_Text_AlsAutoShop_info = "Чудовий догляд за автомобілем. Чудові низькі ціни.\n\nЗаміна олії. Ремонт гальм. Дослідження звуків.\n\nЩо б це не було: Ала може це виправити.\n\nПокажіть Алу цей флаєр для 10% знижки на річне обслуговування.\n\nЗнайдіть нас на південному заході від Річки.\n\n6650 Довгий голчастий Роуд, Річка, Кентакі.",		Print_Text_SureFitnessBoxingClub_title = "Фітнес і боксерський клуб Sure",	Print_Text_SureFitnessBoxingClub_info = "Скиньте свій живіт у клубі Sure Fitness & Boxing!\n\nБігові доріжки, тренажери та баскетбольний майданчик також доступні для членів.\n\nРічні збори від $100. Знайдіть нас на 3-й вулиці на південь від Огайо, в центрі Луїсвілла.",		Print_Text_GoldenSunset_title = "Будинок для літніх Golden Sunset",	Print_Text_GoldenSunset_info = "З 20-річним досвідом, Golden Sunset є лідером у догляді за людьми похилого віку.\n\nРозташований поруч з Огайо, ми надаємо медичні послуги, довгострокову допомогу здоров'ю та харчування світового класу.\n\nКожен резидент має приватну спальню, вітальню та кольоровий телевізор.\n\nЗ максимальною кількістю 15 резидентів, ми можемо надати кожному спеціальний догляд, забезпечуючи можливість дружити - і розважатися!\n\nНаші загальні кімнати включають тренажерний зал, приємний сад, їдальню та читальний зал.\n\nТелефонуйте нам за номером 943-555-9433, щоб забронювати екскурсію або отримати БЕЗКОШТОВНИЙ проспект.\n\nВони піклувалися про вас. Тепер давайте піклуватися про них.\n\n422 Лоренс Стріт, Бранденбург, Кентакі.",		Print_Text_GunsUnlimitedEchoCreek_title = "Гuns Unlimited (Ехо-Крік)",	Print_Text_GunsUnlimitedEchoCreek_info = "Від Магнумів до МСРів, від змійових до дробових патронів і всього, що між ними, відвідайте...\n\nGuns Unlimited\nВаш ігровий майданчик 2-ї поправки\n\nУ нас є...\n- вогнепальна зброя всіх калібрів\n- аксесуари для зброї\n- боєприпаси\n- ножі та спорядження для виживання\n... і багато іншого!\n\nПеревірте свої навички на нашій стрільбищі. Отримайте поради від наших елітних інструкторів.\n\nТому що ви ніколи не знаєте, що станеться далі...\n\n901 Сміт Роуд, Ехо-Крік, Кентакі.",		Print_Text_HobbsandPerkinsHardware_title = "Хоббс та Перкінс (Ірвінгтон)",	Print_Text_HobbsandPerkinsHardware_info = "Хоббс та Перкінс створюють речі, які служать.\n\nМи пишаємося широким асортиментом будівельних матеріалів та інструментів.\n\nБудуйте міцно, щоб жити вічно\n\nНезалежно від того, що світ вам підкине!\n\n1102 US-60, Ірвінгтон, Кентакі.",		Print_Text_KnoxGunOwnersClubGetTogether_title = "Загальні збори Клубу власників зброї Нокс",	Print_Text_KnoxGunOwnersClubGetTogether_info = "М'який гобелен, 320 Східна Маркет Стріт\n\nОбговоріть свої улюблені патрони, оптичні приціли та патронташі. Зустрічайте однодумців. Мінімум три напої.\n\nЗверніть увагу, що цього року вогнепальна зброя не дозволена в клубі.",		Print_Text_IrvingtonGunClub_title = "Клуб стрільби в Ірвінгтоні",	Print_Text_IrvingtonGunClub_info = "Поліпште свій приціл і заводьте друзів у клубі стрільби в Ірвінгтоні!\n\nНаш стенд підходить для всіх рівнів підготовки.\n\nОрендуйте вогнепальну зброю високої якості та сплачуйте за постріл або за сесію - на ваш вибір!\n\nНові члени отримують 15 безкоштовних пострілів!\n\nІрвінгтон, Кентакі",		Print_Text_LVFD_title = "Пожежна служба Луїсвілла",	Print_Text_LVFD_info = "ВІДКРИТИЙ ДЕНЬ LVFD\n\nПриєднуйтеся до Пожежної служби Луїсвілла 28 червня!\n\nВи почуєте, як ми говоримо про...\n- Інструменти, які ми використовуємо в нашій роботі\n- Як працює водяний тиск\n- Повітряний тиск і ризик вибуху\n- Справжня небезпека покладання металу в мікрохвильові печі\n- Як запобігти смертельним пожежам!\n\nСпробуйте один з наших фітнес-курсів. Будьте готові - це буде нелегко!\n\nПредставлено Пожежною службою Луїсвілла, 2900 Хайкс Лейн",		Print_Text_LoveDuet_title = "Салон весільних суконь Love Duet",	Print_Text_LoveDuet_info = "Знайти вашу особливу сукню - це магічний момент. У нас є десятки, які чекають на вас!\n\nНе можете знайти те, що шукаєте для особливого випадку? Приходьте і зустріньте наших стилістів!\n\nМи також маємо широкий асортимент костюмів, щоб наречений виглядав так само добре, як і ви!\n\nРозпочніть своє красиве майбутнє найкрасивішим способом!\n\nВідкрито щодня з 10:00 до 16:00.\n\n12609 US-60, Ірвінгтон, Кентакі",		Print_Text_MadDansDen_title = "Ден Mad Dan's",	Print_Text_MadDansDen_info = "Ми пропонуємо найширший асортимент внутрішніх і зовнішніх меблів та приладів у країні Нокс!\n\n- Холодильники та пральні машини\n- Місця для сидіння та столи для внутрішнього та зовнішнього використання\n- Санітарні прилади\n- Обладнання для домашнього спортзалу\n- Горшечні рослини та дерева\n\n... і багато іншого!\n\nНаш асортимент божевільний, але наші ціни - ні!\n\n84 Голландська Дорога, Екрон, Кентакі.",		Print_Text_MusicFest93_title = "Музичний фестиваль Луїсвілла 1993",	Print_Text_MusicFest93_info = "Дивіться найбільші гурти світу.\n\n15-17 липня\n\nТри дні, які ви запам'ятаєте на все життя\n\nМісце проведення фестивалю Луїсвілла, Меморіальний парк Ромальда Дрона, Луїсвілл",		Print_Text_OvoFarms_title = "Ферма Ovo",	Print_Text_OvoFarms_info = "Ферма Ovo знає яйця. Ми улюбленці домогосподарок по всьому Кентакі.\n\nЗ 1968 року наші кури виробили понад 750,000 яєць. Це багато омлетів!\n\nЯк ми це робимо? Піклуючись про наших птахів. Вони для нас не просто кури - вони родина.\n\nЛише за долар за дюжину, ви можете відчути любов у наших яйцях!\n\n1245 Пейн Роуд, Ехо-Крік, Кентакі.\n\n(Екскурсії на фермі Ovo більше не доступні. Будь ласка, не запитуйте.)",		Print_Text_Pondview_title = "",	Print_Text_Pondview_info = "",		Print_Text_QuillManor_title = "",	Print_Text_QuillManor_info = "",		Print_Text_Sammies_title = "Магазин Саммі",	Print_Text_Sammies_info = "Продукти. Одяг. Іграшки. Електроніка. І більше!\n\n20% знижки на всі годинники до 7 липня!\n\nВаш універсальний магазин - для всього!\n\n3 Стара Екрон Рд., Бранденбург, Кентакі",		Print_Text_Sanatorium_title = "Санаторій Сандерленд Хіллс",	Print_Text_Sanatorium_info = "Ловіть привидів в одному з найбільш ЗАБЛУДЖЕНИХ місць Америки кожної неділі!\n\nСанаторій Сандерленд Хіллс був відкритий у 1910 році, щоб боротися з «білою чумою» - туберкульозом.\n\nСОТНІ пацієнтів померли тут, поки його не закрили в 1961 році.\n\nНа щастя, дні чуми давно залишилися позаду, але деякі кажуть... вночі під місяцем ви все ще можете почути крики і стогони пацієнтів...\n\nВи достатньо СМІЛИВІ, щоб приєднатися до нас?\n\nТелефонуйте 943-555-SPOOK, щоб забронювати екскурсію!\n\nСанаторій Сандерленд Хіллс, Бранденбург, Кентакі",		Print_Text_ScarletOakDistillery_title = "Бренд Scarlet Oak",	Print_Text_ScarletOakDistillery_info = "SCARLET OAK\nНАЙКРАЩИЙ БУРБОН У СВІТІ\n\nВитриманий до досконалості. Ми варимо з 1910 року.\nУлюбленець робітників і президентів.\nСпробуйте і дізнайтеся, що робить бурбон Scarlet Oaks найкращим з найкращих.\n\nГордість переможця Премії Пивоварів Північної Америки 1992 року, Премії Найкращих Імпортів та Премії Меморіала Еліджа Крейга.\n\nВідвідайте нашу фабрику для повної екскурсії та деяких зразків по дорозі!\n455 Вулиця Бурбона, Луїсвілл, Кентакі",		Print_Text_SunstarMotel_title = "Мотель Sunstar",	Print_Text_SunstarMotel_info = "Залишайтеся з нами в мотелі Sunstar!\n\n10% знижки для ветеранів та пенсіонерів.\n\nРозташований у центральному Мулдра, з повним кондиціонуванням повітря та кольоровим телевізором.\n\nЇжа доступна окремо в нашій їдальні!\n\nЦіни:\nСтандартний двомісний/одномісний: $25\nПодвійний та одинарний: $30\nСпальня з двоспальним ліжком і вітальнею: $40\n\nСпеціальні ціни для денних «зустрічей»!\n\n118 Діксі Хайвей, Мулдра, Кентакі",		Print_Text_SleepEazzzeInn_title = "",	Print_Text_SleepEazzzeInn_info = "",		Print_Text_StuartandLogScrapyard_title = "Стюарт і Лог",	Print_Text_StuartandLogScrapyard_info = "«Скрепи та ремонт без порівняння»\n\nПодія вдячності клієнтам!\n\nВиграйте! 1983 Dash Bulldriver*!\n\nОдин квиток на участь за кожні $10 витрат. Безлімітна участь!\n\n*Автомобіль надається «як є», без гарантій. Переможець несе відповідальність за всі збори та податки. Немає грошової альтернативи.\n\n2831 KY-477, Ірвінгтон, Кентакі.",		Print_Text_TheWizardsKeep_title = "",	Print_Text_TheWizardsKeep_info = "",		Print_Text_Twiggys_title = "Twiggy's",	Print_Text_Twiggys_info = "Найкраще пиво в Західному Пойнті - гарантовано!\n\nЖиві розваги кожної п'ятниці.\n\nЖінки отримують два безкоштовних напою!*\n*перша середа місяця\n\nЗустрічайте легенду Нокс!\nПРИЙДІТЬ ДО TWIGGY'S\n\n105 Мулберрі Стріт, Західний Пойнт, Кентакі",		Print_Text_RoxysRollerRink_title = "Роликовий каток Roxy",	Print_Text_RoxysRollerRink_info = "РОЗВАГИ НА ЧОТИРИ КОЛЕСА!\n\nНадягайте ковзани і катайтеся до Рокси на Danson Street, на північ від Fossoil Field!\n\nВід днів народження та ювілеїв до вечірок на холостяка та корпоративних зустрічей!\n\nЗ їжею та напоями доступними, ви скоро повернетеся до Roxy на ще один прокат!\n\nРОЛИКОВІ ДИСКО - НАША СПЕЦІАЛЬНІСТЬ!",		Print_Text_SpiffosHiringDixie_title = "Потрібні працівники в Spiffo's (Діксі)",	Print_Text_SpiffosHiringDixie_info = "Сім'я Spiffo's шукає нових членів - чи це ви?\n\nЗ чудовими пільгами, справедливими менеджерами та деяким секретним соусом: Spiffo's® наймає щасливих, здорових працівників у всьому світі.\n\nЧи будете ви наступним працівником Spiffo's?\n\nНАЗВА РОБОТИ: Кухар\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Навчання надається.\n\nНАЗВА РОБОТИ: Асистент з гігієни\n\nНАЗВА РОБОТИ: Офіціант\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Багато вакансій.\n\nЛОКАЦІЯ: 3480 Діксі Хайвей, Кентакі\n\n© 1993 Логотип Spiffo, персонаж Spiffo і секретний соус Spiffo зареєстровані товарні знаки Spiffo Corp. Усі права захищені.",		Print_Text_SpiffosHiringLouisville_title = "Потрібні працівники в Spiffo's (Луїсвілл)",	Print_Text_SpiffosHiringLouisville_info = "Сім'я Spiffo's шукає нових членів - чи це ви?\n\nЗ чудовими пільгами, справедливими менеджерами та деяким секретним соусом: Spiffo's® наймає щасливих, здорових працівників у всьому світі.\n\nЧи будете ви наступним працівником Spiffo's?\n\nНАЗВА РОБОТИ: Аніматор для дітей\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Завантажене місце. Висока стресостійкість обов'язкова.\n\nНАЗВА РОБОТИ: Прибиральник\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Навчання з миття надається.\n\nНАЗВА РОБОТИ: Представник по роботі з скаргами\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Дискретність і спокійний характер обов'язкові.\n\nЛОКАЦІЯ: 4812 Діксі Хайвей, Південний Луїсвілл, Кентакі\n\n© 1993 Логотип Spiffo, персонаж Spiffo і секретний соус Spiffo зареєстровані товарні знаки Spiffo Corp. Усі права захищені.",		Print_Text_SpiffosHiringWestPoint_title = "Потрібні працівники в Spiffo's (Західний Пойнт)",	Print_Text_SpiffosHiringWestPoint_info = "Сім'я Spiffo's шукає нових членів - чи це ви?\n\nЗ чудовими пільгами, справедливими менеджерами та деяким секретним соусом: Spiffo's® наймає щасливих, здорових працівників у всьому світі.\n\nЧи будете ви наступним працівником Spiffo's?\n\nНАЗВА РОБОТИ: Офіціант\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Оптимістичний характер обов'язковий.\n\nНАЗВА РОБОТИ: Оператор безпеки\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Навчання з ненасильницької самооборони надається.\n\nНАЗВА РОБОТИ: Водій доставки\nІНША ІНФОРМАЦІЯ: Чистий кримінальний запис обов'язковий.\n\nЛОКАЦІЯ: 201 Мулберрі Стріт, Західний Пойнт, Кентакі\n\n© 1993 Логотип Spiffo, персонаж Spiffo і секретний соус Spiffo зареєстровані товарні знаки Spiffo Corp. Усі права захищені.",		Print_Text_GnomeSweetGnome_title = "Дім солодкого гнома",	Print_Text_GnomeSweetGnome_info = "Гноми, гноми, гноми\n\nЖоден дім не є домом без гнома!\n\nМаєте гнома? Вам потрібно більше гномів!\nHome Sweet Gnome має всіх гномів, які вам потрібні, і більше.\n\nТелефонуйте нам, щоб дізнатися більше про наших гномів!\n\nНЕ ВИГАДУЙТЕ ВИПРАВДАНЬ, ЩОБ БУТИ БЕЗГНОМОВИМИ!\n\n555-IWANTTOGNOMORE\n\n13 Хейсвілл Роуд, Екрон, Кентакі.",}